---
title: '允许用户查看语音邮件成绩单: Exchange Online Help'
TOCTitle: 允许用户查看语音邮件成绩单
ms:assetid: c5192e05-905c-440f-beec-1f697edc15b3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Ff629381(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 51408262
ms.date: 05/23/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 允许用户查看语音邮件成绩单

 

_**适用于：**Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**上一次修改主题：**2016-12-09_

语音邮件预览是接收语音邮件从统一邮件 (UM) 的用户都可以使用的功能。语音邮件预览提供录音的文本版本，从而增强了现有 UM 语音邮件功能。语音邮件文本将显示在MicrosoftOutlook Web App、 Outlook 2010和更高版本中的电子邮件和其他支持的电子邮件程序。有关详细信息，请参阅[Microsoft 语音技术](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=187348)。

## 用户是否需要使用特定电子邮件程序？

否。语音邮件预览包含在任何其他电子邮件程序，包括移动程序的邮件正文中。尽管用户可以使用其他电子邮件程序来接收语音邮件， Outlook和Outlook Web App提供了更好的体验。例如，在Outlook 2010和更高版本中，在语音邮件预览文本中，单击特定单词时音频播放的语音邮件将开始播放该单词。这可用于收听语音邮件的特定部分。

## 用户可以搜索特定的语音邮件吗？

是的。单词和短语中的语音邮件预览文本会自动建立索引，因此语音邮件将显示在搜索结果中。在Outlook 2010及更高版本或Outlook Web App，用户还可以使用**录音注释**框中添加有关语音邮件的文本。这些说明也包括在搜索，可以更容易地找到一条消息。

## 为什么此功能称为\&quot;语音邮件预览\&quot;？

请务必正确设置用户的期望。语音邮件预览不一定产生相同的调用方说出他们的语音邮件中的文本。事实上，它是以某种方式通常不准确。要调用其抄写建议更完美的结果比通常可以实现。预览会建议，读者应该能够理解更接近于实际功能特征的语音内容梗概。

## 是什么影响了语音邮件预览文本的准确性？

语音邮件预览文本的准确性取决于许多因素，有时无法控制这些因素。但是，可能是更准确是语音邮件预览文本︰

  - 呼叫者留下的语音邮件比较简单，其中不包含俚语、技术术语或不常用的词语或短语。

  - 呼叫者使用语音邮件系统容易识别和翻译的语言。通常，语速不太快或不太慢的呼叫者和没有很重口音的呼叫者所留下的语音邮件会生成更准确的句子和短语。

  - 语音邮件中没有背景噪音、回声，并且音频没有中断。

## 语音邮件预览可以使用哪些语言？

语音邮件预览文本可以使用以下语言：

  - 英语（美国）(en-US)

  - 英语（加拿大）(en-CA)

  - 法语（法国）(fr-FR)

  - 意大利语 (it-IT)

  - 波兰语 (pl-PL)

  - 葡萄牙语（葡萄牙）(pt-PT)

  - 西班牙语（西班牙）(es-ES)

如果您有内部部署或混合部署的 UM，您可以从[Microsoft 下载中心](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=266542)下载 UM 语言包。

如果必须在部署或混合部署，安装 UM 语言包、 拨号计划和自动助理后可以将配置为使用您选择的语言。对于在线的客户，不需要安装任何 UM 语言包。很多公司都只有一个 UM 拨号计划。UM 在默认拨号计划语言，创建语音邮件预览将尝试，但只会成功，如果默认语言支持语音邮件预览。UM 拨号计划只能配置语音邮件预览中创建一种语言一次。

若要将 UM 配置为提供 en-US 以外的语言的语音邮件预览，请执行以下这些步骤：

1.  验证您要使用的语言是否支持语音邮件预览。

2.  如果您有内部部署或混合部署，下载并安装适当的 UM 语言包。下载和安装语言包并不配置拨号计划的默认语言。

3.  语音邮件预览将使用的语言与配置的拨号计划。有关详细信息，请参阅[拨号计划中设置的默认语言](set-the-default-language-on-a-dial-plan-exchange-2013-help.md)。

语音邮件预览中支持的语言显示文本的方式取决于发送语音消息的类型。有两种类型︰

  - **用户未接听电话时录制的语音邮件**
    
    对于这些消息，由调用方的口头的语言和语言是否支持确定语音邮件预览所用的语言。例如，如果调用方在意大利语中留下语音信息，语音邮件预览文本将显示在意大利语中如果意大利语已配置的拨号计划上。但是，如果调用方在日语中留下一条消息，没有语音邮件预览文本将包含在消息因为日语不可用。

  - **Outlook Voice Access 用户发送的语音邮件**
    
    对于Outlook语音访问用户发送的邮件，语言使用的语音邮件预览语音邮件管理员控制。因此，语音邮件预览文本将语音邮件系统相同的语言。但是，如果说一种语言，语音邮件预览不支持的调用方使用Outlook访问语音留言，没有语音邮件预览文本将包含在邮件。若要了解有关Outlook语音访问的详细信息，请参阅[设置 Outlook Voice Access](setting-up-outlook-voice-access-exchange-2013-help.md)。

## 当语音邮件预览不正确时，UM 是否会知道？

在语音邮件中包含每个语音邮件预览由信任级别。语音邮件系统测量在录音中的声音如何更好地匹配的单词、 数字和短语。如果很容易地找到匹配项，可信度较高。更高级别是信任的通常与较高的准确性。

如果确定要低于某个值的置信，短语**（信心较低） 的语音邮件预览**包含语音邮件预览文本上方。如果信任级别较低，很可能将不准确的语音邮件预览文本。

统一消息可以使用自动语音识别 (ASR) 计算预览的可信度，但无法判断词语的对与错。

但是，UM 会试图了解如何改进其语音邮件预览的准确性。例如，它会尝试匹配用户的个人联系人和组织的通讯簿或联系人中的社交网络与呼叫方的电话号码 （如果有的话）。如果 UM 找到了匹配项，它将录音在运行 ASR 时包括调用方，以及名称和字，其标准的列表的名称。

## 如果语音邮件预览不完全准确，是否还可以使用？

用户可能有更好的体验与语音邮件预览，如果他们不要太认真，逐字阅读预览。相反，他们应考虑姓名、 电话号码和"回电我"或"我需要谈"等短语，这些短语可调用的目的有关的线索。

并不期望语音邮件预览能够精确地传达邮件内容，但它可以帮助用户回答诸如以下类型的问题：

  - 该语音邮件是否与我的工作相关？

  - 该语音邮件对我重要吗？

  - 调用方没有留一个数字？它是不同于我为它们已经列出的所有号码？

  - 呼叫者是否认为该语音邮件紧急？

  - 我是否应该离开会议给此人回电话？

  - 我所希望的调用来确认我的要求。这是确认通话吗？

## 可以打开或关闭语音邮件预览吗？

是的。如果您启用了语音邮件预览，用户可以打开或关闭使用Outlook 2010或更高版本或Outlook Web App。但是，拨号计划语言必须支持语音邮件预览，并且必须安装用于该语言的 UM 语言包。

尽管语音邮件预览设置都相同，无论用户是使用 Outlook 2010 或更高版本还是使用 Outlook Web App，但是访问这些设置的方式不同：

**Outlook Web App**

若要访问Outlook Web App中的语音邮件预览设置，用户，请单击**设置**\>**电话**\>**语音邮件**。在**语音邮件**页上的设置是在**语音邮件预览**中可用。

默认情况下，这两个语音邮件预览将显示选项为用户启用统一消息。如果 UM 拨号计划配置为使用 UM 语言包支持语音邮件预览，统一消息将创建语音邮件预览用户时︰

  - 由于被叫方没有接听电话，因此呼叫者留下了语音邮件。

  - 已启用 UM 的用户登录到 Outlook Voice Access，并录制要发送给一个或多个收件人的语音邮件。

统一消息调用方保留选中语音邮件和**语音邮件我收到包括预览文本**，则将创建语音邮件预览电子邮件中，附加音频文件，并将其发送到收件人的邮箱。您可能需要禁用此选项，如果语言上的拨号计划配置中不包含语音邮件预览支持并且您不希望包含在语音邮件中的语音邮件预览。

当用户登录到Outlook语音访问以及它们向其他用户发送语音消息，他们可能希望清除**使用 Outlook Voice Access 通过发送语音邮件包含预览文本**复选框。例如，他们可能希望这样做，如果他们要将语音邮件发送语音邮件预览不支持的语言或者他们不想包括在语音邮件语音邮件预览，因为它是太长。

