---
title: '反垃圾邮件保护: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 反垃圾邮件保护
ms:assetid: 6af88a08-687d-40b1-8b22-80704184403d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/JJ218660(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50490767
ms.date: 01/11/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# 反垃圾邮件保护

 

_**适用于：** Exchange Server 2013_

_**上一次修改主题：** 2015-03-06_

*垃圾邮件发送者*或恶意发件人使用多种技术向组织发送垃圾邮件。使用单一的工具或方法是无法排除所有垃圾邮件的。但是，Microsoft Exchange Server 2013 提供一种分层、多向和多面的途径来减少不必要邮件。Exchange 使用传输代理提供反垃圾邮件保护，并且 Exchange 2013 中可用的内置代理与 Microsoft Exchange Server 2010 相比几乎没什么变化。

若要了解更多反垃圾邮件功能和更易于管理，您可以选择购买 Microsoft Exchange Online Protection (EOP)。有关 EOP 与 Exchange 2013 功能的比较，请参阅[Exchange Online Protection 中的反垃圾邮件功能的优点（相对于 Exchange Server 2013）](benefits-of-anti-spam-features-in-exchange-online-protection-over-exchange-server-2013-exchange-2013-help.md)。有关 Office 365 反垃圾邮件保护的详细信息，请参阅 [Office 365 电子邮件反垃圾邮件保护](https://support.office.com/en-us/article/office-365-email-anti-spam-protection-6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586?ui=en-us%26rs=en-us%26ad=us)。

有关 Exchange 2013 中的内置反恶意软件功能的信息，请参阅[反恶意软件保护](anti-malware-protection-exchange-2013-help.md)。

**目录**

邮箱服务器上的反垃圾邮件代理

边缘传输服务器上的反垃圾邮件代理

反垃圾邮件标记

反垃圾邮件方法的策略

## 邮箱服务器上的反垃圾邮件代理

通常，如果组织没有边缘传输服务器，或在接受传入邮件之前未进行任何事先反垃圾邮筛选，则会在邮箱服务器上启用反垃圾邮代理。有关详细信息，请参阅[在邮箱服务器上启用反垃圾邮件功能](enable-anti-spam-functionality-on-mailbox-servers-exchange-2013-help.md)。

与所有传输代理一样，会向每个反垃圾邮件代理分配一个优先级值。较低值指示较高优先级，因此优先级为 1 的反垃圾邮件代理通常会在优先级为 9 的反垃圾邮件代理之前对邮件执行操作。但是，在其中注册反垃圾邮件代理的 SMTP 事件对于确定反垃圾邮件代理对邮件执行操作的顺序也十分重要。在传输管道早期对 SMTP 事件注册的低优先级反垃圾邮件代理将会在传输管道后期对 SMTP 事件注册的高优先级反垃圾邮件代理之前对邮件执行操作。

基于反垃圾邮件代理的默认优先级值以及传输管道中注册反垃圾邮件代理的 SMTP 事件，下面的列表介绍了代理以及在邮箱服务器上向邮件应用这些代理的默认顺序：

1.  **发件人筛选器代理**   发件人筛选可以将 MAIL FROM:SMTP 命令上的发件人与管理员定义的禁止向组织发送邮件的发件人或发件人域列表进行比较，以确定对入站邮件执行的操作（如果有）。有关详细信息，请参阅[发件人筛选](sender-filtering-exchange-2013-help.md)。

2.  **发件人 ID 代理**   发件人 ID 依靠发送服务器的 IP 地址和发件人的假设负责地址 (PRA) 来确定发件人是否具有欺骗性质。有关详细信息，请参阅[发件人 ID](sender-id-exchange-2013-help.md)。

3.  **内容筛选器代理**   内容筛选会评估邮件的内容。有关详细信息，请参阅[内容筛选](content-filtering-exchange-2013-help.md)。
    
    垃圾邮件隔离是内容筛选器代理的一项功能，它可减少合法邮件因被错误地归为垃圾邮件而丢失的风险。垃圾邮件隔离功能提供了一个临时存储位置，用来存储视为垃圾邮件以及不应传递到组织内用户邮箱中的邮件。有关详细信息，请参阅[垃圾邮件隔离](spam-quarantine-exchange-2013-help.md)。
    
    内容筛选还具有安全列表聚合功能。安全列表聚合从 Microsoft Outlook 和 Outlook Web App 用户所配置的反垃圾邮件安全列表中收集数据，并使此数据可用于内容筛选器代理。有关详细信息，请参阅[安全列表聚合](safelist-aggregation-exchange-2013-help.md)。

4.  **协议分析代理**   协议分析代理是实现发件人信誉功能的基本代理。发件人信誉依靠有关发送服务器的 IP 地址的持久数据来确定对入站邮件执行的操作（如果有）。发件人信誉级别 (SRL) 是通过计算邮件分析和外部测试所产生的几个发件人特征而得到的。有关详细信息，请参阅[发件人信誉和协议分析代理](sender-reputation-and-the-protocol-analysis-agent-exchange-2013-help.md)。

返回顶部

## 边缘传输服务器上的反垃圾邮件代理

如果组织在外围网络中安装了边缘传输服务器，则邮箱服务器上可用的所有反垃圾邮件代理默认情况下会在边缘传输服务器上安装并启用。但是，以下反垃圾邮件代理只能在边缘传输服务器上使用：

  - **连接筛选代理**   连接筛选可以检查试图发送邮件的远程服务器的 IP 地址，以确定要对入站邮件执行的操作（如果有）。连接筛选使用 IP 阻止列表、IP 允许列表、IP 阻止列表提供程序服务和 IP 允许列表提供程序服务来确定是否应阻止或允许连接 IP。有关详细信息，请参阅[边缘传输服务器上的连接筛选](connection-filtering-on-edge-transport-servers-exchange-2013-help.md)。

  - **收件人筛选器代理**   收件人筛选可以将 RCPT TO:SMTP 命令上的邮件收件人与管理员定义的收件人阻止列表进行比较。如果找到匹配项，则不允许邮件进入组织。收件人筛选器还将入站邮件中的收件人与本地收件人目录进行比较，以确定邮件是否发往有效的收件人。如果邮件未发往有效的收件人，则会遭到拒绝。有关详细信息，请参阅[边缘传输服务器上的收件人筛选](recipient-filtering-on-edge-transport-servers-exchange-2013-help.md)。
    
    > [!NOTE]  
    > 尽管收件人筛选代理在邮箱服务器上可用，但不应对其进行配置。当邮箱服务器上的收件人筛选检测到包含其他有效收件人的邮件中具有无效或受阻止接收人，邮件会被拒绝。如果在邮箱服务器上安装反垃圾邮件代理，将默认启用收件人筛选器代理。但是，未将其配置为阻止任何收件人。


  - **附件筛选代理**   附件筛选可以基于附件文件名、文件扩展名或文件 MIME 内容类型来筛选邮件。可以配置附件筛选以实现如下目的：阻止邮件及其附件、剥除附件然后允许邮件通过、自动删除邮件及其附件。有关详细信息，请参阅[边缘传输服务器上的附件筛选](attachment-filtering-on-edge-transport-servers-exchange-2013-help.md)。

基于反垃圾邮件代理的默认优先级值以及传输管道中注册反垃圾邮件代理的 SMTP 事件，这是在边缘传输服务器上应用反垃圾邮件代理的默认顺序：

1.  连接筛选代理

2.  发件人筛选器代理

3.  收件人筛选器代理

4.  发件人 ID 代理

5.  内容筛选器代理

6.  发件人信誉的协议分析代理

7.  附件筛选代理

返回顶部

## 反垃圾邮件标记

当邮件通过对来自 Internet 的入站邮件进行筛选的反垃圾邮件功能时，反垃圾邮件标记通过对邮件应用诊断元数据或标记（如发件人特定的信息、问题验证结果和内容筛选结果），帮助您诊断与垃圾邮件相关的问题。有关详细信息，请参阅[反垃圾邮件标记](anti-spam-stamps-exchange-2013-help.md)。

返回顶部

## 反垃圾邮件方法的策略

有关如何配置反垃圾邮件功能和建立积极的反垃圾邮件代理设置的策略需要仔细计划和计算。如果将所有反垃圾邮件筛选器都设置为最积极的级别，并将所有反垃圾邮件功能配置为拒绝所有可疑邮件，则很可能会拒绝非垃圾邮件。另一方面，如果未将反垃圾邮件筛选器设置为足够积极的级别，同时未将垃圾邮件可信度 (SCL) 阈值设置得足够低，则可能看不出进入组织的垃圾邮件有所减少。

最佳做法是当 Exchange 检测到有问题的邮件时，通过连接筛选代理、收件人筛选器代理或发件人筛选器代理拒绝邮件。这种方法比隔离此类邮件或将元数据（如反垃圾邮件标记）分配给此类邮件更好。连接筛选代理和收件人筛选器代理会自动阻止由各个筛选器标识的邮件。发件人过滤器代理是可配置的。

之所以推荐此最佳实践，是因为在连接筛选、收件人筛选或发件人筛选之下的 SCL 相对较高。例如，如果使用管理员已配置了要阻止特定发件人的发件人筛选，则没有理由向这样的邮件分配发件人筛选数据，并继续处理它们。在大多数组织中，应当拒绝受阻止的邮件。（如果您不希望拒绝这些邮件，则您不会将其放入“阻止发件人”列表中。）

尽管基本信任与 IP 阻止列表的级别不一样高，但是会对实时阻止列表服务和收件人筛选应用相同的逻辑。应当注意的是，邮件在邮件流路径中传递得越远，误报的可能性就越大，因为反垃圾邮件功能将计算更多的变量。因此，您可能发现，如果反垃圾邮件链中的前几项反垃圾邮件功能配置得更积极一些，可以大量减少垃圾邮件。因此，您可节省出处理、带宽和磁盘资源来处理更多的不确定邮件。

最终，您必须计划监视反垃圾邮件功能的总体效果。如果仔细监视，则可以继续调整反垃圾邮件功能，使其在您的环境中更好地协同工作。通过此方法，应在开始时使用不十分强制的反垃圾邮件功能配置。此方法可以最大程度减少邮件被误报的数量。监视和调整反垃圾邮件功能时，您会对垃圾邮件的类型和组织所经历的垃圾邮件攻击有更深认识。

返回顶部

## 另请参阅


[Office 365 电子邮件反垃圾邮件保护](https://support.office.com/en-us/article/office-365-email-anti-spam-protection-6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586?ui=en-us%26rs=en-us%26ad=us)

