---
title: '部署公用文件夹时的注意事项: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 部署公用文件夹时的注意事项
ms:assetid: 2e416eed-b88f-45db-a482-1232fd2610fa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Dn957481(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 64966450
ms.date: 05/21/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 部署公用文件夹时的注意事项

 

_**适用于：**Exchange Server 2013_

_**上一次修改主题：**2016-07-12_

虽然使用 Exchange 2013 公用文件夹有许多好处，但是在组织中实现它们之前您需要注意几点事项。

## 部署公用文件夹时的注意事项

本文介绍了在组织中部署公用文件夹之前需要考虑的因素，尤其是在您计划部署大量公用文件夹的情况下。Exchange 2013 现在最多支持 1,000,000 个公用文件夹。

  - 公用文件夹中的活动会直接影响文件夹所在公用文件夹邮箱上的负载。为了避免出现客户端连接问题（如高延迟或无法访问公用文件夹），我们建议您执行以下操作：
    
      - 请勿使公用文件夹邮箱超出邮箱大小限制一半。如果发生这种情况，请考虑使用 Exchange 2013 服务器上 C:\\Program Files\\Microsoft\\Exchange Server\\V15\\Scripts 文件夹中的 `Split-PublicFolderMailbox.ps1` 脚本，将一些公用文件夹移到新的公用文件夹邮箱中。
    
      - 考虑将经常使用的公用文件夹移到专用的公用文件夹邮箱中。
    
      - 从服务的公用文件夹层次结构中排除频繁使用的公用文件夹。您可以通过使用**Set-Mailbox** cmdlet 的公用文件夹邮箱上设置*IsExcludedFromServingHierarchy*属性来执行此操作。
    
      - 对于拥有很多公用文件夹的大型组织，请考虑添加额外的公用文件夹邮箱，以分配服务公用文件夹层次结构请求的负载。

  - 将主要公用文件夹邮箱置于 DAG 中，以提高邮箱的可用性。主要公用文件夹邮箱是公用文件夹层次结构的权威副本。

  - 将辅助公用文件夹邮箱置于 DAG 中或经常备份这些邮箱。

  - 将公用文件夹邮箱置于距离将访问其中公用文件夹内容的用户最近的地理位置。

  - 在用户邮箱上使用 DefaultPublicFolderMailbox 属性指定距离他们比较近的公用文件夹邮箱，缩短公用文件夹层次结构的访问时间。这样做可以避免用户检索其他地理位置上公用文件夹邮箱中的公用文件夹层次结构。

  - 在包含超过 50 个辅助公用文件夹邮箱的部署中，我们建议您不要将公用文件夹内容存储在主要公用文件夹邮箱中。这会将主要公用文件夹邮箱专用于将层次结构与辅助公用文件夹邮箱同步。

  - 交换 2013年不再支持公用文件夹数据库。因此，Outlook Web App Exchange 2013 邮箱的用户将无法访问 Exchange 2010 或 Exchange 2007 的公用文件夹。Exchange 2013 用户可以访问 Exchange 2010 或 Exchange 2007 的公用文件夹与 Outlook 或 Outlook 的 mac。

  - Outlook Web App 受支持，但有限制。您可以添加和删除常用公用文件夹，并能执行项目级操作，如创建、编辑、删除文章和回复文章。不过，您不能从 Outlook Web App 创建或删除公用文件夹。此外，在 Outlook Web App 中，您只能将\&quot;邮件\&quot;、\&quot;文章\&quot;、\&quot;日历\&quot;和\&quot;联系人\&quot;公用文件夹添加到收藏夹列表中。

  - 尽管可以对公用文件夹内容进行全文搜索，但不能跨公用文件夹搜索公用文件夹内容，且 Exchange 搜索无法为内容编制索引。

  - 您必须使用 Outlook 2007 或更高版本才能访问 Exchange 2013 服务器上的公用文件夹。

  - 公用文件夹邮箱不支持保留策略。

