---
title: '拨号代码、号码前缀和号码格式: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 拨号代码、号码前缀和号码格式
ms:assetid: 26d61e55-f8dd-4d25-81f1-78a87cf88bad
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Bb266967(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 51408206
ms.date: 01/11/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# 拨号代码、号码前缀和号码格式

 

_**适用于：** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**上一次修改主题：** 2016-05-04_

您可以为启用 UM 的用户将统一消息 (UM) 所使用的多个拨号代码配置为进行内部呼叫和外部呼叫。您经常希望与访问或接入编码、国家/地区号码前缀或者国家/地区内号码格式或国际号码格式一起配置拨号计划，以便控制组织内用户的外拨。本主题介绍拨号代码、号码前缀和号码格式以及如何使用它们控制组织的外拨。

**目录**

概述

外线接入编码

国家/地区号码前缀

国家/地区内访问权限代码

国际接入编码

国家/地区内号码格式和国际号码格式

## 概述

*外拨*是用户呼叫 UM 拨号计划或 UM 自动助理并向内部或外部电话号码发出呼叫的过程。当用户呼叫 UM 拨号计划或 UM 自动助理并发出呼叫时，统一消息将使用拨号计划、自动助理和 UM 邮箱策略中配置的设置发出呼叫。UM 将在下列情况下发出传出呼叫：

  - 在它向呼叫者的外部电话号码发出呼叫时

  - 在它将呼叫转移到自动助理时

  - 在它将呼叫转移到组织中的用户（启用 UM 或未启用 UM 的用户）时

  - 启用 UM 的用户使用“在电话上播放”功能

两类用户使用外拨：通过身份验证的用户和未通过身份验证的用户。未通过身份验证的用户可呼叫在 UM 拨号计划上配置的 Outlook Voice Access 号码，但不登录其邮箱。未通过身份验证的用户也可以呼叫在 UM 自动助理上配置的号码。通过身份验证的用户可呼叫 Outlook Voice Access 号码，并成功登录到其邮箱。当用户呼叫 Outlook Voice Access 号码时，他们最初被视为未通过身份验证，因为他们没有提供分机号码和 PIN，也未登录到邮箱。用户提供了分机号码和 PIN 并成功登录到其邮箱后，即会通过身份验证。

当未通过身份验证的用户呼叫 UM 自动助理并使用外拨发出呼叫时，将使用在 UM 拨号计划和自动助理上配置的外拨设置。当未通过身份验证的用户呼叫在拨号计划上配置的 Outlook Voice Access 号码时，仅使用在拨号计划上配置的设置。当用户成功登录到其邮箱后，将对通过身份验证的用户应用与通过身份验证的用户关联的拨号计划及 UM 邮箱策略中的配置设置。

为了控制组织的外拨，您需要配置多种设置。要控制外拨，您需要配置统一消息中的 UM 拨号计划、自动助理和 UM 邮箱策略。可以在拨号计划、自动助理和 UM 邮箱策略中配置下列设置以控制外拨：

  - 外线、国家/地区内和国际接入编码

  - 国家/地区号码前缀

  - 国家/地区内号码格式和国际号码格式

  - 国家/地区内拨号规则组和国际拨号规则组

  - 允许国家/地区内拨号规则组和国际拨号规则组

  - 拨号规则条目

您可以在 Exchange 管理中心 (EAC) 的“拨号代码”页面上的 UM 拨号计划中配置接入编码、号码前缀和号码格式。您也可以使用 Exchange 命令行管理程序中的 **Set-UMDialPlan** cmdlet 配置设置。您可以选择配置所有设置、不配置任何设置或仅配置其中一部分设置。每一个设置都控制外拨过程的特定部分。

UM 使用接入编码、号码前缀和号码格式来确定要拨出的正确号码。对于拨打与 UM 拨号计划相关联的 UM 自动助理的用户或拨打在拨号计划上配置的 Outlook Voice Access 号码的用户，可以将接入编码、号码前缀和号码格式配置为限制拨出电话。

有关统一消息中的外拨的详细信息，请参阅[拨号代码、号码前缀和号码格式](dial-codes-number-prefixes-and-number-formats-exchange-2013-help.md)。

概述

## 外线接入编码

可以在创建的每个拨号计划上配置外线接入编码（也称为*电话交换机接入代码*）。这是用于接入外线电话的号码。组织中的专用交换机 (PBX) 或 IP PBX 上也配置了此号码。在多数电话网络中，用户拨打数字 9 可以接入外线并向外部电话号码发出呼叫。

您应在创建的每个拨号计划上都配置外线接入编码。此拨号代码将适用于所有与 UM 邮箱策略（与 UM 拨号计划相联系）相联系的用户。与拨号计划相联系的呼叫者发出呼叫且拨号计划发出传出呼叫时，UM 将在拨打的号码字符串前面添加外线接入编码（通常为 9），以便使 PBX 或 IP PBX 能够正确拨打该号码。如果您未配置外线接入编码，则 PBX 或 IP PBX 可能无法识别所发送的号码。例如，如先前所述，在许多组织中，用户可拨打接入编码 9 接入外线，并且 PBX 或 IP PBX 上配置了此编码。要正确拨打传出号码，统一消息必须将外线接入编码 (9) 添加到 PBX 或 IP PBX 的电话号码字符串开头。如果配置拨号代码以使统一消息添加外线接入编码，统一消息将能使用外线接入编码在拨打外部电话号码字符串之前接入外线。您所配置的拨号代码将适用于所有与 UM 邮箱策略（与 UM 拨号计划相联系）相联系的用户。

## 国家/地区号码前缀

也可以在 UM 拨号计划中配置国家/地区号码前缀和国家/地区代码。当用户向同一国家/地区内的目标接收方拨打传出呼叫时，或当用户拨打国际呼叫时，统一消息将使用您输入的号码，以拨打正确的国家/地区号码前缀或国家/地区代码。例如，当来自北美的用户拨打目的地为欧洲的传出国际呼叫时，UM 会将国家/地区号码前缀添加到向 PBX 或 IP PBX 发送的号码字符串之前，以发出传出呼叫。数字 1 用作北美的国家/地区号码前缀。

## 国家/地区内访问权限代码

可以在 UM 拨号计划中配置国家/地区代码。国家/地区接入编码由与特定国家或地区相关联的数字组成。当呼叫位于同一国家或地区内部的电话号码时，统一消息将会使用国家/地区接入编码，以拨打正确的电话号码。当统一消息发出传出呼叫时，会将此编码添加到向 PBX 或 IP PBX 发送的号码字符串之前。例如，UM 会将数字 1 添加到发出方和接收方均位于美国的呼叫。英国的国家/地区代码为 44。

## 国际接入编码

可以给 UM 拨号计划配置国际接入编码。国际接入编码由用于访问国际电话号码的数字组成。当呼叫从某国家/地区中的电话号码发出，但所拨打的号码属于另一国家/地区时，统一消息将使用国际接入编码，以拨打正确的国际接入编码。当统一消息发出传出呼叫时，会将此编码添加到向 PBX 或 IP PBX 发送的号码字符串之前。例如，UM 将 011 用作美国的国际接入编码。欧洲的国际接入编码为 00。

概述

## 国家/地区内号码格式和国际号码格式

可以在 UM 拨号计划中配置国家/地区号码格式和国际号码格式的传入呼叫配置。配置这些设置后，UM 将能识别同一组织内来自国家/地区内的传入呼叫和其他 UM 拨号计划间的国际传入呼叫。您也可以为单个拨号计划内发出的传入呼叫添加号码格式。配置这些选项使您的组织能够通过防止组织内部的用户拨打不应拨打的传出呼叫来节约费用，而且有助于防止话费诈欺。UM 将使用您配置的信息检查传入呼叫的号码格式，在验证号码模式匹配后才接受此呼叫。例如，您可能在一个组织中拥有多个拨号计划。如果您有一个用于美国的拨号计划和一个用于英国的拨号计划，您可能希望允许属于美国拨号计划的用户向属于英国拨号计划的用户发出 UM 拨出呼叫，但不希望允许属于美国拨号计划的用户直接呼叫其他国家/地区或进行国际呼叫。

