---
title: '拨号音可移植性: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 拨号音可移植性
ms:assetid: ea62fae0-5e0a-460c-beb6-52532c8c8dbc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Dd876950(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 51408289
ms.date: 01/11/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# 拨号音可移植性

 

_**适用于：** Exchange Server 2013_

_**上一次修改主题：** 2013-01-28_

拨号音可移植性是 Microsoft Exchange Server 2013 的一项功能，它为影响邮箱数据库、服务器或整个站点的故障提供有限的业务连续性解决方案。通过拨号音可移植性，用户可以在其原始邮箱正在还原或修复的过程中使用一个临时邮箱来发送和接收电子邮件。该临时邮箱可以位于同一个 Exchange 2013 邮箱服务器上，也可以位于组织中的任何其他 Exchange 2013 邮箱服务器上，此组织运行具有相同数据库架构版本的数据库。这将允许备用服务器存放以前位于不再可用的服务器上的用户邮箱。支持自动发现的客户端将被自动重定向到新服务器，而不必手动更新用户的桌面配置文件。在还原用户的原始邮箱数据后，管理员可以将用户的已恢复邮箱和用户的拨号音邮箱合并成一个最新的邮箱。

使用拨号音可移植性的过程称为“拨号音恢复”。拨号音恢复需要在邮箱服务器上创建一个空数据库来替换故障数据库。通过此空数据库（称为“拨号音数据库”），用户可在恢复故障数据库的同时发送和接收电子邮件。

用于执行拨号音恢复的选项有三个：

  - **在包含故障数据库的服务器上进行拨号音恢复**   如果承载故障数据库的服务器仍然工作正常，建议您在该服务器上执行拨号音恢复。这意味着可以缩短停机时间，因为您不需要在服务器之间移动数据库文件。此外，还不需要为不支持自动发现的客户端重新配置邮件配置文件。

  - **对拨号音数据库使用备选服务器来进行拨号音恢复**   如果服务器出现故障并且需要重建，则为用户提供基本的邮件功能的最有效方法是在另一台服务器上创建一个拨号音数据库，并使用数据库可移植性将用户的邮箱配置移到该新服务器上。由于此过程涉及将拨号音数据库移回到原始（已恢复）数据库上，因此使用此选项会延长整个恢复过程的时间。此外，与在原始服务器上执行拨号音恢复相比，此过程更加复杂。执行此过程时，承载拨号音数据库的服务器必须有充足的资源，才能支持加载其他用户。此外，如果用户的客户端不支持自动发现，则需要将其消息配置文件重新配置为指向拨号音服务器。

  - **使用拨号音数据库的备用服务器执行拨号音恢复并保留在备用服务器上**   除了不恢复到原始服务器外，此选项与前一个选项类似。在无法恢复故障服务器的情况下，建议使用此选项。在这种情况下，用户通常会在恢复操作完成后保留在备选服务器上。执行此过程时，承载拨号音数据库的服务器必须有充足的资源，才能支持加载其他用户。此外，如果用户的客户端不支持自动发现，则需要将其消息配置文件重新配置为指向拨号音服务器。

所有三个选项都按照相同的基本步骤操作：

1.  **创建一个空的拨号音数据库来替换故障数据。**
    
    这个新数据库使在故障数据库上拥有邮箱的用户可以发送和接收新邮件。通过拨号音可移植性，您可以将用户指向其他数据库，而不必移动邮箱。如果创建拨号音数据库的服务器不是故障数据库所在的服务器，则需要将邮箱配置移动到该新服务器上。

2.  **还原旧数据库。**
    
    使用常用的备份和恢复软件来还原故障数据库。如果故障数据库没有备份，则使用其他方法恢复故障数据库（如果可能）。如果使用同一台服务器进行拨号音恢复，则需要将数据库还原到恢复数据库 (RDB)。

3.  **将拨号音数据库与已还原的数据库进行交换。**
    
    在还原故障数据库后，将其与拨号音数据库交换。这样，用户可以在已还原的数据库中发送和接收电子邮件并访问所有数据。如果已将用户移动到另一台服务器上的拨号音数据库，则需要将邮箱配置移回原来的服务器。

4.  **合并数据库。**
    
    若要将拨号音数据库中的数据移动到已还原的数据库中，应使用 [New-MailboxRestoreRequest](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/ff829875\(v=exchg.150\)) cmdlet 合并数据。

有关如何执行拨号音恢复的详细步骤，请参阅[执行拨号音恢复](perform-a-dial-tone-recovery-exchange-2013-help.md)。

