---
title: '管理高可用性和站点恢复: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 管理高可用性和站点恢复
ms:assetid: f9677392-88d2-457f-a488-245771a8c1f2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Dd638215(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50491978
ms.date: 05/21/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 管理高可用性和站点恢复

 

_**适用于：**Exchange Server 2013_

_**上一次修改主题：**2012-11-05_

在你生成、验证和部署 Microsoft Exchange Server 2013 高可用性或站点恢复解决方案后，该解决方案会从整个解决方案生命周期的部署阶段转换至运营阶段。运营阶段包括多项与以下领域相关的任务：数据库可用性组 (DAG)、邮箱数据库副本、执行主动监视和管理切换和故障转移。

**目录**

数据库可用性组管理

邮箱数据库副本管理

主动监视

切换和故障转移

## 数据库可用性组管理

与 DAG 相关的运营管理任务包括：

  - **创建一个或多个 DAG**   通常是在解决方案生命周期的部署阶段一次性创建 DAG。不过，也可能因某些原因而需要在运营阶段创建 DAG；例如：
    
      - DAG 配置为第三方复制模式，但你希望恢复使用连续复制。无法将 DAG 恢复为连续复制，因此需要创建 DAG。
    
      - 你在多个域中有服务器。同一 DAG 中的所有成员也必须是同一域的成员。

  - **管理 DAG 成员**   管理 DAG 成员是一项不常执行的任务，通常是在解决方案生命周期的部署阶段执行。不过，由于增量部署带来的灵活性，也可以在整个解决方案生命周期内管理 DAG 成员。

  - **配置 DAG 属性**   每个 DAG 都有各种属性，你可根据需要进行配置。这些属性包括：
    
      - **见证服务器和见证目录**   见证服务器位于 DAG 之外，在 DAG 中的成员数为偶数时，充当仲裁投票者。见证目录是在见证服务器上创建和共享的目录，供系统在维护仲裁时使用。
    
      - **IP 地址**   每个 DAG 都有一个或多个 IPv4 地址，并视情况包含一个或多个 IPv6 地址。分配给 DAG 的 IP 地址供 DAG 基础群集使用。分配给 DAG 的 IPv4 地址数与组成 DAG 所用 MAPI 网络的子网数相等。可以将 DAG 配置为使用静态 IP 地址，或使用动态主机配置协议 (DHCP) 自动获取地址。
    
      - **数据中心激活协调模式**   数据中心激活协调模式是 DAG 上的一个属性设置，用于防止当你要在已执行数据中心切换后将服务还原为主数据中心时使用数据库级别的分区条件。有关数据中心激活协调模式的详细信息，请参阅[数据中心激活协调模式](datacenter-activation-coordination-mode-exchange-2013-help.md)。
    
      - **备用见证服务器和备用见证目录**   可在规划数据中心切换的过程中预配置备用见证服务器和备用见证目录的值。这些是指将在已执行数据中心切换后使用的见证服务器和见证目录。
    
      - **复制端口**   默认情况下，所有 DAG 都使用 TCP 端口 64327 进行连续复制。可以使用 [Set-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/dd297934\(v=exchg.150\)) cmdlet 的 *ReplicationPort* 参数将 DAG 修改为使用其他 TCP 端口进行复制。
    
      - **网络发现**   可以强制 DAG 重新发现网络和网络接口。添加或删除网络或引入新的子网时，可以执行此操作。可以使用 [Set-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/dd297934\(v=exchg.150\)) cmdlet 的 *DiscoverNetworks* 参数强制重新发现所有 DAG 网络。
    
      - **网络压缩**   默认情况下，DAG 仅在不同子网上的 DAG 网络之间使用压缩。可以为所有 DAG 网络启用压缩，也可以只为种子设定操作启用压缩，或为所有 DAG 网络禁用压缩。
    
      - **网络加密**   默认情况下，DAG 仅在不同子网上的 DAG 网络之间使用加密。可以为所有 DAG 网络启用加密，也可以只为种子设定操作启用加密，或为所有 DAG 网络禁用加密。

  - **关闭 DAG 成员**   Exchange 2013 高可用性解决方案与 Windows 关闭进程集成在一起。如果 DAG 的已装载数据库复制到了一个或多个 DAG 成员，则当管理员或应用程序对 DAG 中的 Windows 服务器启动关闭进程时，系统会在允许关闭进程完成前先尝试激活此已装载数据库的另一副本。不过，此新行为并不能保证要关闭的服务器上的所有数据库都进行无损激活。因此，最佳做法是在关闭 DAG 成员服务器之前先执行服务器切换。

有关创建 DAG 的详细步骤，请参阅[创建数据库可用性组](create-a-database-availability-group-exchange-2013-help.md)。有关配置 DAG 和 DAG 属性的详细步骤，请参阅[配置数据库可用性组属性](configure-database-availability-group-properties-exchange-2013-help.md)。有关上述每项管理任务的详细信息，以及 DAG 管理的常规信息，请参阅[管理数据库可用性组](managing-database-availability-groups-exchange-2013-help.md)。

返回顶部

## 邮箱数据库副本管理

与邮箱数据库副本相关的运营管理任务包括：

  - **添加邮箱数据库副本**   添加邮箱数据库副本后，会自动在现有数据库和数据库副本之间启用连续复制。

  - **配置邮箱数据库副本属性**   可以配置各种属性，例如数据库激活策略、重播延隔时间和截断延隔时间（如果有）以及数据库副本的激活首选项。

  - **暂停或恢复邮箱数据库副本**   可以在准备执行种子设定或其他形式的维护时暂停邮箱数据库副本。还可以只暂停可供激活的邮箱数据库副本。此配置可防止系统在出现故障时自动激活副本，但仍允许系统通过日志传送和重播更新数据库副本。

  - **更新邮箱数据库副本**   更新（亦称为\&quot;*种子设定*\&quot;）是将邮箱数据库副本添加到其他邮箱服务器的过程。新添加的副本将成为相应副本的基线数据库。首次对基线数据库副本进行种子设定后，只有在极少数情况下才需要再次对此数据库进行种子设定。

  - **激活邮箱数据库副本**   激活邮箱数据库副本是将特定被动副本指定为邮箱数据库的新主动副本的过程。我们将此过程称为\&quot;*切换*\&quot;。有关详细信息，请参阅本主题后面介绍的\&quot;切换和故障转移\&quot;。

  - **删除邮箱数据库副本**   可以随时删除邮箱数据库副本。有时，可能有必要删除邮箱数据库副本。例如，只有从邮箱服务器中删除所有邮箱数据库副本之后，才能从 DAG 中删除此服务器。此外，若要更改邮箱数据库的路径，也必须删除邮箱数据库的所有副本。

有关添加邮箱数据库副本的详细步骤，请参阅[添加邮箱数据库副本](add-a-mailbox-database-copy-exchange-2013-help.md)。有关配置邮箱数据库副本的详细步骤，请参阅[配置邮箱数据库副本属性](configure-mailbox-database-copy-properties-exchange-2013-help.md)。有关上述每项管理任务的详细信息，以及邮箱数据库副本管理的常规信息，请参阅[管理邮箱数据库副本](managing-mailbox-database-copies-exchange-2013-help.md)。有关删除邮箱数据库副本的详细步骤，请参阅[删除邮箱数据库副本](remove-a-mailbox-database-copy-exchange-2013-help.md)。

返回顶部

## 主动监视

确保服务器稳定运行，并确保数据库副本正常运行是日常邮件操作的重要目标。Exchange 2013 包括多种可用于对 DAG 和邮箱数据库副本执行各种运行状况监视任务的功能，其中包括：

  - [Get-MailboxDatabaseCopyStatus](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/dd298044\(v=exchg.150\))

  - [Test-ReplicationHealth](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/bb691314\(v=exchg.150\))

  - Crimson 通道事件日志记录

除了监视运行状况和状态外，监视可能降低可用性的情况也十分关键。例如，我们建议监视已复制数据库的冗余。避免出现数据库仅剩一个副本的情况至关重要。应该将此问题视为最高优先级，并尽快解决。

若要详细了解如何监视 DAG 和邮箱数据库副本的运行状况和状态，请参阅[监视数据库可用性组](monitoring-database-availability-groups-exchange-2013-help.md)。

返回顶部

## 切换和故障转移

*切换*是管理员手动激活一个或多个邮箱数据库副本的手动过程。可在数据库或服务器一级执行切换，通常是在维护活动准备期间执行。切换管理任务包括根据需要执行数据库或服务器切换。例如，如果需要在 DAG 中的邮箱服务器上执行维护操作，则首先需要执行服务器切换，以使服务器不托管任何主动邮箱数据库副本。有关执行数据库切换的详细步骤，请参阅[激活邮箱数据库副本](activate-a-mailbox-database-copy-exchange-2013-help.md)。还可以在数据中心一级执行切换。

*故障转移*是系统为应对故障自动激活一个或多个数据库副本的过程。例如，少 RAID 环境中缺失磁盘驱动器会触发数据库故障转移。缺少 MAPI 网络或电源故障会触发服务器故障转移。

返回顶部

