---
title: 'PBX 和 IP PBX 配置: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: PBX 和 IP PBX 配置
ms:assetid: fb086680-6e3e-477a-a5d8-e24ca30196ee
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Bb430797(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 54652307
ms.date: 01/11/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# PBX 和 IP PBX 配置

 

_**适用于：** Exchange Server 2010 Service Pack 2 (SP2), Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**上一次修改主题：** 2016-12-09_

越来越多的组织在购买、安装和维护专用交换机 (PBX) 或 IP PBX 之类的硬件组件，支持其内部电话系统需要这些组件。许多组织都在购买自己的电话设备并进行人员培训来减少电话系统的维护开支，因为他们希望更多地控制其自己提供的电话功能。

一个组织要拥有并维护其自己的电话网络，就必须购买所需的电话硬件组件。还必须考虑电话设备的日常维护以及电话系统支持人员所需的培训。本主题讨论各个公司或组织构建的不同类型的电话系统以及这些系统所需的电话硬件组件。此外，本主题还提供了不同类型的电话配置示例。

> [!IMPORTANT]  
> 建议所有计划部署 Microsoft Exchange 2013 统一消息的客户在 UM 专家的协助下进行部署。这有助于确保从旧版语音邮件系统平稳地完成升级。完成新的 UM 部署或者对现有语音邮件系统进行升级，都需要具备有关 PBX、IP PBX 和统一消息方面的丰富知识。有关联系人的详细信息，请参阅 <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=261951">Microsoft PinPoint</a> 网站。


**目录**

电话系统概述

旧版和传统 PBX 的配置

IP PBX 的配置

识别呼叫方或被叫方

## 电话系统概述

在电路交换网络（例如公用电话交换网 (PSTN)）中，通过相同的传输介质传输多个呼叫。PSTN 中常用的介质是铜线。但是，也可能会使用光缆。

电路交换网络中存在专用的连接。专用连接是在两个节点之间建立的电路或信道，以便可以进行通信。在两个节点之间建立呼叫之后，只有这两个节点可以使用该连接。其中一个节点结束呼叫时，将取消连接。

各个公司和组织所使用的电话系统的种类有所不同，这些系统包括基于电路的网络、基于 IP 的网络或者两种网络兼而有之。每种类型的电话系统都有其突出的优点和缺点，在计划和实施电话系统时需要加以考虑。

  - **Centrex：** Centrex 是电话公司租借给各个公司和组织的一种电话服务。传统的 Centrex 电话系统无需公司或组织购买电话硬件，无需现场使用该硬件来构建组织的电话系统。通常，Centrex 系统用于小型办公室，这些办公室人员按线路和月份从电话公司租借 Centrex 服务。大型组织有时也使用 Centrex 电话系统，但多数是在政府、公共部门和私有组织中使用。Centrex 经常使用模拟电话线路为公司或组织提供电话连接。但是，也可以在现场使用带有多路信号分离器的 T1 电路来支持模拟电话、数字电话或 ISDN 线路。
    
    在基于 Centrex 的电话系统中，电话公司的中央办公室是电话交换的中心。它专用于支持给定组织的需求。中央电话办公室会将公司内部的电话路由到相应的内部电话号码或外部电话号码。Centrex 使用电话公司的中央办公室交换机将内部电话又路由回到分机号码上。例如，使用 Centrex，电话交换机或电话公司的中央办公室将知道哪些分机是内部分机。因此，身处同一组织电话网络或拨号计划中的员工可以使用四位分机号码相互拨打电话。拨打内部电话分机号时，会将此电话转接到电话公司的中央办公室，然后将其路由回初始拨打该电话的分机号。

传统的 Centrex 电话系统的另一种形式称为 *IP Centrex*。在 IP Centrex 电话系统中，呼叫通过位于电话公司的中央办公室或位于服务提供商现场的 Voice over IP (VoIP) 网关进行传送。在这种电话系统中，VoIP 网关会将呼叫转换为基于 IP 的数据包，这些数据包可以通过 Internet 或基于 VoIP 的网络进行传送。然而，如果通过 Internet 传送呼叫，通常还需要另一个 VoIP 网关来接收此呼叫，然后将呼叫转换回传统的电路交换电话。

目前已拥有传统 Centrex 电话系统的组织必须安装、部署和维护一个或多个 VoIP 网关，才能使统一消息能够正常使用。统一消息可能需要您安装、部署和维护 VoIP 网关，以便与 IP Centrex 配合使用。是否需要 VoIP 网关由若干个变量决定。这些变量包括组织中使用的电话类型（模拟、数字或 IP）以及 IP Centrex 系统支持的协议。

  - **按键电话：** 在按键电话系统中，电话公司的中央办公室使用标准的模拟电话线路或数字电话线路连接到组织。一个电话分机号可以与多个电话机相连，这样，在使用这个电话号码拨打组织内部的电话时，所有与该线路或分机号关联的电话机铃声会同时响起。

在按键电话系统中，单个用户可以共享多条电话线路。因此，呼叫者在试图拨打组织电话时，不会经常遇到忙音。按键电话系统通常用于小办公室中，其中内部通话音量大，外部通话音量小。

按键电话系统日趋复杂，如果添加了 VoIP 网关，则该系统可以与统一消息一起使用。但是，某些简单的系统即使使用了受支持的 VoIP 网关，也无法使用统一消息。

  - **PBX：** 旧版的 PBX 是交换电话或电路交换网络中呼叫的电话设备。旧版的 PBX 没有网络适配器，并且无法传输 IP 数据包。由于它们无法传输 IP 数据包，因此某些公司和组织已使用 IP PBX 替换了旧版 PBX。有关统一消息所支持的 PBX 的列表，请参阅 [Exchange 2013 电话顾问](telephony-advisor-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md)。
    
    大部分大中型公司都在使用 PBX。PBX 使 PBX 的用户或订阅者可以共享一定数量的外线，从而拨打被视为 PBX 外部的电话。与为公司中每个用户提供专用的外线电话相比，PBX 解决方案成本要低得多。PBX 可以连接电话、传真机、调制解调器以及许多其他的通信设备。
    
    PBX 设备通常安装在组织的办公场所，可以在位于现场的电话机和电话公司之间建立呼叫连接。通常提供有限数量的外线（也称为中继线）供拨打和接听来自外部源（例如 PSTN）的公司外部呼叫。
    
    若要将旧版 PBX 与统一消息结合使用，必须部署支持的 VoIP 网关。有关支持的 VoIP 网关的列表，请参阅 [Exchange 2013 电话顾问](telephony-advisor-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md)。

  - **IP PBX：** IP PBX 是具有支持 IP 协议的网络适配器的 PBX。它是一个电话交换设备，通常放置在组织或公司内部，而不是电话公司办公室中。有两种类型的 IP PBX：传统 IP PBX 和混合型 IP PBX。传统 IP PBX 和混合型 IP PBX 都支持 IP 协议，即将语音会话以数据包的形式传送给基于 VoIP 的电话。但是，混合型的 IP PBX 也可以连接传统的模拟电话和数字电话。
    
    IP PBX 通常要比旧版的 PBX 更易于管理，因为管理员可以更容易地使用 Internet 浏览器或其他基于 IP 的工具来配置 IP PBX 服务。此外，您还无需安装其他任何线路、电缆或配线盘。使用 IP PBX，您只需拔掉电话线将其插在新位置上就可以移动基于 IP 的电话机了。这就避免了高额的电话服务费用，但这是移动旧版的 PBX 供应商提供的电话机所必需的费用。此外，拥有 IP PBX 的组织不必增加额外的基础结构成本，但这是维护和管理独立的电路交换网络和数据包交换网络所必需的成本。有关统一消息所支持的 IP PBX 的列表，请参阅 [Exchange 2013 电话顾问](telephony-advisor-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md)。
    
    返回顶部

## 旧版和传统 PBX 的配置

在拥有旧版或传统 PBX 的电话网络上，PBX 会执行下列操作：

  - 在两个用户的电话机之间建立连接或电路。

  - 维护用户所需的电话连接。

  - 提供计费信息（例如，呼叫计费）。

除了以前列表中包含的 3 个功能外，PBX 还可以提供其他的呼叫功能，例如：

  - 自动助理

  - 呼叫计费

  - 呼叫代接

  - 呼叫转移

  - 呼叫等待

  - 会议呼叫

  - 直接拨入 (DID)

  - 请勿打扰 (DND)

虽然有很多 PBX 生产商，但是他们所生产的 PBX 都属于两种基本类型：模拟和数字。这些类型的 PBX 通常被称为*legacy* 或 *traditional* PBX。

通常，PBX 系统通过使用特殊的电话线（称为 T1 线路和 E1 线路）来连接电话公司的中央办公室。T1 和 E1 线路有多条信道。这些电话线也称为*trunk lines.*。通过这些干线，中央办公室或 PBX 可以使用简单的线路布局更有效地通过同一线路传送多个呼叫。PBX 还可以与模拟或 ISDN 线路一起使用。

可以通过正确配置 PBX 来控制需要配置多少条信道或线路用于接收外部呼叫者拨打的电话，以及多少条信道或线路用于接收组织内部呼叫者拨打的电话。配置信道或线路的数量可以避免忙音的出现，同时也可以配置专用于某些应用服务（例如呼叫中心）的信道或线路的数量。正确配置 PBX 是管理组织内部信道或线路的最具成本效益的方法，因为这样可以减少所需的租借线路。

PBX 可以将特定的拨叫电话号码路由到特定的电话，这样用户就可以拥有自己的电话号码或分机号了。这种电话称为直接拨入号码。当拨打某一用户的电话时，电话公司使用拨号识别服务 (DNIS) 将 DID 号码传送给 PBX。由于电话公司使用 DNIS 传送电话号码，因此不需要话务员转接电话了。PBX 会将呼叫信息正确地转接给呼叫者拨打的电话号码。有关统一消息所支持的 PBX 的列表，请参阅 [Exchange 2013 电话顾问](telephony-advisor-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md)。

返回顶部

## 模拟 PBX 和数字 PBX

模拟 PBX 会将语音和呼叫信号信息（例如，拨打电话拨号的拨号音）作为模拟声音传送。因此，这种声音不能转成数字格式。若要确保正确传输呼叫，PBX 和电话公司的中央办公室必须接听信号信息。

> [!NOTE]  
> 按键在技术方面更多地称为双音多频。呼叫者在电话键盘上按键时，电话会发出两种不同的音调：高频音调和低频音调。当有人在打电话时，只会发出单一音调或频率。同时传送两种不同频率的音调会降低信号音被解释为人的声音或者人的声音被解释为信号音的可能性。


数字 PBX 会对模拟声音进行编码或数字化，将其转换为数字格式。数字 PBX 通常使用标准行业音频编码解码器（如 G.711 或 G.729）进行声音编码。将数字语音编码后，将使用电路交换通过信道传送此语音编码。电路交换会建立端到端的开放连接。它会为一段通话保留开放信道，并为呼叫者开放一条专用的信道。但是，PBX 使用的信号方法取决于制造商。PBX 制造商可能在呼叫设置中具有自己专用的信号方法。

> [!NOTE]  
> 数字 PBX 可以支持数字和模拟干线。


在大型组织中使用 PBX，员工可以在不同的物理位置相互拨打分机号进行联系。使用一个 PBX 或联网的多个 PBX 就可以完成此操作。使用 T1 或 E1 线路就可以将不同办公区域的多个 PBX 与一个透明的电路交换网络连接起来。当这些线路将各个 PBX 连接在一起时，这种线路通常称为*tie lines*。PBX 使用 PBX 到 PBX 协议（例如 QSIG）跨联络线进行相互通信。QSIG 可以将一组 PBX 作为单一的 PBX。

这种 PBX 环境还可以包括一些高级功能，例如呼叫转移和电话会议。除了具有高级功能外，使用两个互连的 PBX 还可以节省组织内部开销，因为这样可以减少不同区域员工之间的长途话费。这是因为两个员工之间的电话往来是在 PBX 之间的联络线上完成的，只需一个员工拨打另一个员工的分机号，而无需进行长途呼叫。

在包括单个或多个模拟 PBX 或数字 PBX 的电话环境中，需要在 PBX 与 Exchange 2013 客户端访问和邮箱服务器之间使用 VoIP 网关，这样才能将电话网络中出现的基于电路的协议转换为数据网络中出现的基于 IP 的协议。有关 VoIP 网关的详细信息，请参阅下列主题：

  - [UM IP 网关](um-ip-gateways-exchange-2013-help.md)

  - [连接 VoIP 网关以便与 PBX 通信](connect-a-voip-gateway-to-communicate-with-a-pbx-exchange-2013-help.md)

有关统一消息支持的 VoIP 网关列表，请参阅 [Exchange 2013 电话顾问](telephony-advisor-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md)。

返回顶部

## IP PBX 的配置

IP PBX 是一种通过使用以太网或数据包交换 LAN 来支持 IP 协议连接电话的 PBX。它以 IP 或数据包的形式传送语音通话。IP PBX 可能具有多个接口。包括数据网络接口和其他一些允许电话或电路交换网络连接的接口。

通过开发实时的 Internet 协议，可以成功地通过数据网络传送声音和传真消息。此类实时 Internet 协议包括与统一消息组合使用的 VoIP 协议：用于语音邮件的基于传输控制协议 (TCP) 的会话初始协议 (SIP)。通过这些协议，可以成功地通过数据网络传送声音和传真消息。必须使用实时 VoIP 协议通过数据包交换或数据网络传送声音消息，以便维护和控制数据包的传送顺序和时间。如果不使用这些协议来维护和控制数据包的传送和时间限制，则用户的声音会变得支离破碎，并且可能会导致声音不连贯或图像混乱不清。有关统一消息所支持的 IP PBX 的列表，请参阅 [Exchange 2013 电话顾问](telephony-advisor-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md)。

> [!NOTE]  
> 统一消息仅支持基于 TCP 的 SIP。


## 传统 IP PBX 的配置

标准或传统的 IP PBX 至少包含一个使用 VoIP 协议连接到数据网络的网络接口。它可能还包含其他的网络接口或电话接口，通过这些接口，IP PBX 可以与现有的电话网络（例如 PSTN）进行连接。与数据网络连接后，可以使用 IP 数据包与该数据网络中的其他 VoIP 主机进行通信。这些 VoIP 主机包括其他 IP PBXs、基于 VoIP 的电话、VoIP 网关，以及运行 UM 服务的客户端访问和邮箱服务器。传统的 IP PBX 不支持模拟或数字电话。它仅支持 VoIP 电话。

由于 IP PBX 可以连接数据网络，并可以将 PSTN 中基于电路的协议转换为数据包交换的 VoIP 协议，因此无需 VoIP 网关也可以在数据网络上与客户端访问和邮箱服务器进行通信。

## IP PBX 混合配置

混合型的 IP PBX 可以提供模拟、数字和基于 VoIP 的功能。如果在 IP PBX 上安装了正确的接口，并且正确安装了支持多种类型接口的软件，则 IP PBX 被视为混合型 IP PBX。通过 IP PBX 的混合配置，可以混合使用模拟、数字和基于 IP 的电话。

最新式的 IP PBX 可支持并提供所有 3 种类型的语音通信，或者通过安装必要的接口和软件或固件更新将传统的 IP PBX 升级为混合型的 IP PBX。

混合使用模拟、数字和基于 IP 的电话，组织中的用户就可以使用许多新功能，并且这种方式还为电话环境带了极大的灵活性。同时，使用混合型的 IP PBX，组织可以逐渐向完整的基于 VoIP 的电话环境和语音消息传送系统进行过渡。

连接客户端访问和邮箱服务器时，是否需要 VoIP 网关由几个因素决定。其中一个因素是，IP PBX 或混合型 IP PBX 和统一消息使用的 VoIP 协议是否兼容。如果不需要 VoIP 网关，则会降低电话基础结构的复杂度，并且可以更简单地为统一消息提供支持。

返回顶部

## 识别呼叫方或被叫方

识别呼叫方或被叫方是电话公司提供的一种服务，它可以识别接收呼叫的用户、电话号码，有时还可以识别呼叫者的姓名以及其他呼叫信息。此信息是使用呼叫信号在串行电缆上传送的。当电话公司的 PBX 或 IP PBX 收到呼叫时，此呼叫将包含如下呼叫识别信息：

  - 呼叫方号码

  - 被叫方号码

  - 状态代码（例如响铃无应答）、线路状态或条件、线路繁忙和始终呼叫转移

  - 呼叫使用的线路或端口号

  - 在电话系统中，使用信号信息可以交换网络端点之间的信息，以便建立、控制和结束呼叫。统一消息支持 VoIP 网关和 IP PBX 使用的若干信号方法。使用的信号方法取决于所使用的设备类型和电话公司使用的信号方法类型。最重要的因素是，与电话公司和 VoIP 网关或 IP PBX 连接的设备至少要支持一种信号方法，使呼叫方能够发送呼叫信息并接收来自主叫方或被叫方的信息。有关支持的 VoIP 网关的信号配置的详细信息，请参阅 [Exchange 2013 电话顾问](telephony-advisor-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md)。

虽然可以使用其他信号方法，但是最常用的信号方法有以下两种：

  - **简化的消息桌面接口 (SMDI)：** SMDI 是一种协议，用于通过电话系统和语音邮件系统之间的接口来提供信号、呼叫控制和呼叫识别信息。使用该协议可以为语音邮件系统提供处理传入呼叫所需的信息。每次通过串行接口或 RS-232 接口使用 SMDI 发送传入呼叫时，发送的信息都会识别线路或端口、呼叫类型以及呼叫方或被叫方号码。SMDI 电缆会在设备（例如 PBX）和 VoIP 网关之间建立串行连接。但是，SMDI 也可以与 IP PBX 一起使用。SMDI 协议只允许每个呼叫号码和被叫号码最多包含 10 个数字。这就是该协议的局限性，目前尚未解决。

  - **带内：** 带内信号允许通过电话公司来交换信号、进行呼叫控制和呼叫识别信息。此信息通过呼叫期间发出的语音和其他声音所使用的同一信道和带宽（介于 300 Hz 和 3.4 kHz 之间）传送。例如，当用户使用 DTMF 或按键拨号拨打电话并与被叫方进行通话时，按键通话和语音通话都使用同一信道和带宽。带内信号安全性较低，原因是用户可以看到控制信号，因此这种信号方法不如 SMDI 受欢迎。带内信号只适用于随路信令 (CAS)。

返回顶部

