---
title: '在电话上播放: Exchange Online Help'
TOCTitle: 在电话上播放
ms:assetid: 511e4950-340a-48cc-a020-35d11e76b993
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Dn205136(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 54652243
ms.date: 05/23/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 在电话上播放

 

_**适用于：** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**上一次修改主题：** 2013-04-25_

语音邮件到达之后，用户就可以选择收听语音邮件信息，通过计算机的扬声器或耳机，或使用播放电话功能。电话功能的重头戏是包含在 Microsoft Outlook 和 Outlook Web App，并设置在电话上播放**语音邮件**选项下的**在电话上的播放**部分中都可用。本主题介绍如何启用统一邮件 UM 的用户可以使用播放电话功能。

## 什么是\&quot;在电话上播放\&quot;？

电话功能上的播放可以启用 UM 的用户在电话上播放语音邮件。如果已启用 UM 的用户位于办公室隔间，使用的是公用计算机或具有不支持多媒体，计算机或收听机密语音邮件，用户可能不希望向 — — 或能够 — — 收听语音邮件通过其计算机扬声器。或者，他们可以播放语音邮件，使用任何电话，包括住宅、 办公室电话或手机。查看设置为播放在电话上，在 Outlook 中，转到**文件**\>**信息**\>**管理语音邮件**。单击**管理语音邮件**按钮将自动登录到 Outlook Web 应用程序，或者您可以登录到 Outlook Web App 使用 web 浏览器。在 Outlook Web App，转到**选项**\>**电话**\>**语音邮件**\>**在电话上播放语音邮件**页上的节。

当用户单击电话中的语音邮件窗体的工具栏选项播放时，将出现**在电话上播放**对话框。**在电话上播放**框中提供的控件选择或输入要用于播放语音邮件，启动和结束呼叫和监视呼叫的状态消息的电话号码。如果用户链接到 SIP URI 拨号计划，他们的 SIP 地址将显示在**拨号**框中。如果它们链接到一个 E.164 拨号计划，他们全部的 E.164 号码将显示在**拨号**框中。

> [!NOTE]  
> 可以一次播放只能进行一个语音邮件。如果用户尝试在电话上开始第二个重头戏前, 一次调用仍在进行时，将显示一条错误消息。


## 最近用过的电话号码列表

用户可以看到他们最近使用**拨号**框中的电话号码的列表。在**在电话上的播放**部分中指定的电话号码始终会显示为最上面的条目，并且会自动选择为主号码的用户。用户可以使用下拉菜单来选择而不是配置为主号码的电话号码拨打其他电话号码。

> [!NOTE]  
> 若要启用用户使用电话拨一个外部电话号码而不使用外线接入编码功能上的播放，例如 425-555-1234 而不是 9-425-555-1234，配置的国家/地区包括以下行 UM 拨号计划上的拨号规则: group1 9xxxxxxxxxx，91xxxxxxxxxx。所配置的国家/地区的拨号规则后，将此列表添加 UM 邮箱策略。


## \&quot;在电话上播放\&quot;按钮

**在电话上播放**对话框允许用户选择**拨号**和**挂机**。当首次打开**在电话上播放**对话框中时，启用了**拨打**按钮和**挂断**按钮被禁用。进行呼叫之后，**拨打**按钮将变为禁用状态，直到调用已结束。通过单击**挂断**按钮或真正挂断电话，可以结束呼叫。关闭**在电话上播放**对话框中使用**关闭**按钮结束呼叫，如果一个正在进行中。**在电话上播放**选项和其他选项也是在 Outlook 中的**阅读窗格中**预览中可用的。如果在单独的窗口中打开语音邮件，**在电话上播放**按钮是在工具栏上。

## \&quot;主题\&quot;、\&quot;已发送\&quot;和\&quot;状态\&quot;部分

**在电话上播放**对话框底部显示语音邮件、 日期和时间发送一条消息，显示当前的呼叫状态的主题。在此部分的**在电话上播放**对话框中向用户显示特定电话操作上播放的任何错误。

## 电话号码验证

在电话上的播放**在电话上播放**对话框中输入执行仅简单的验证。在电话上的播放不验证电话号码。如果电话号码无效，统一消息返回给用户有意义的错误代码。

