---
title: '恢复数据库: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 恢复数据库
ms:assetid: f3c6fd0b-2e25-442e-a0fc-46f663130c3e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Dd876954(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50491934
ms.date: 05/21/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 恢复数据库

 

_**适用于：** Exchange Server 2013_

_**上一次修改主题：** 2012-11-02_

恢复数据库 (RDB) 是一种特殊的邮箱数据库，您可以通过它装入还原的邮箱数据库，并且可以在恢复操作中从还原的数据库提取数据。您可以使用 [New-MailboxRestoreRequest](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/ff829875\(v=exchg.150\)) cmdlet 从 RDB 提取数据。提取后，可将数据导出到一个文件夹或者合并到一个现有邮箱中。RDB 使您能够从备份或数据库副本中恢复数据，而不会干扰用户对当前数据的访问。

Microsoft Exchange Server 2013 支持将数据直接还原到恢复数据库。安装恢复的数据作为恢复数据库使管理员能够恢复单个邮箱或邮箱中的单个项目。还原到恢复数据库可以通过两种方式来完成：

  - 如果恢复数据库已存在，则应用程序可以卸除数据库，将数据还原到恢复数据库和日志文件中，然后重新装入数据库。

  - 可以将数据库和日志文件还原到任何磁盘位置。Exchange 将分析已还原的数据并重播事务日志，从而使数据库保持最新，然后可以将恢复数据库配置为指向已恢复的数据库文件。

## 邮箱数据库和恢复数据库之间的区别

RDB 和标准邮箱数据库在以下几个方面有所区别：

  - RDB 是通过 Exchange 命令行管理程序进行创建的。

  - 不可以从 RDB 发送邮件，或将邮件发送给 RDB。将阻止所有客户端协议（包括 SMTP、POP3 和 IMAP4）对 RDB 的访问。此设计可防止使用 RDB 将邮件插入邮件系统或将邮件从邮件系统中删除。

  - 将阻止使用 Microsoft OfficeOutlook 或 Outlook Web App 的客户端 MAPI 访问。RDB 支持 MAPI 访问，但仅受恢复工具和应用程序的支持。使用 MAPI 登录 RDB 中的邮箱时，必须指定邮箱 GUID 和数据库 GUID。

  - RDB 中的邮箱无法连接到用户帐户。要允许用户访问 RDB 中的邮箱的数据，则必须将邮箱合并到现有邮箱或导出到文件夹中。

  - 不能应用系统管理策略和邮箱管理策略。此设计可以防止恢复过程中系统删除 RDB 中的项目。

  - 不能为 RDB 执行联机维护。

  - 不能为 RDB 启用循环日志记录。

  - 任何时候只能在一个邮箱服务器中装入一个 RDB。RDB 的使用量不受每个邮箱服务器的数据库限制。

  - 不能创建 RDB 的邮箱数据库副本。

  - RDB 可用作还原操作的目标，但不能用于备份操作。

  - 作为 RDB 装入的已恢复的数据库不会以任何方式绑定到原始邮箱。

## 使用恢复数据库

必须满足一些要求，才可以使用 RDB。RDB 只能用于 Exchange 2013 邮箱数据库。不支持来自以前版本的 Exchange 的邮箱数据库。此外，用于数据合并和提取的目标邮箱必须与 RDB 中装入的数据库位于同一个 Active Directory 林。

在一些情况下，可将 RDB 用于恢复数据，例如：

  - **同一服务器拨号音恢复**   从备份还原原始数据库后，您可以从 RDB 进行恢复，作为拨号音恢复操作的一部分。

  - **备用服务器拨号音恢复**   您可以使用备用服务器来驻留拨号音数据库，然后在将原始数据库从备份恢复后，从 RDB 恢复数据。

  - **邮箱恢复**   可以在删除的邮箱保留期已过时，从备份恢复单个邮箱。然后，从已还原的邮箱中提取数据并将其复制到目标文件夹或与其他邮箱进行合并。

  - **特定项目恢复**   您可以从已从邮箱中删除或清除的备份数据进行还原。

> [!NOTE]  
> 将内容恢复到活动邮箱中时，不会保留文件夹访问控制列表 (ACL)。因为恢复过程通常包括恢复邮箱数据和将内容合并回原始数据库，所以没有必要恢复或复制 ACL。


RDB 为在下列情况和方案中恢复邮箱数据库而设计：

  - 有关原始数据库以及该数据库中的邮箱的逻辑信息在 Active Directory 中保持不变。

  - 您需要恢复单个邮箱或单个数据库。恢复方案包括：
    
      - 在使用拨号音数据库时恢复或修复数据库，目的是合并这两个数据库。
    
      - 在某个数据库的原始服务器以外的服务器上恢复该数据库。如果需要，可以将恢复的数据合并回原始服务器。
    
      - 当超过已删除项目的保留期后，恢复之前已被用户从邮箱中删除的已删除项目。

RDB 通常不是为以下方案而设计的：必须还原整个服务器，必须还原多个数据库，或者您处于紧急状况需要更改或重建 Active Directory 拓扑时。

有关如何创建 RDB 的详细步骤，请参阅[创建恢复数据库](create-a-recovery-database-exchange-2013-help.md)。有关如何使用 RDB 的详细步骤，请参阅[使用恢复数据库还原数据](restore-data-using-a-recovery-database-exchange-2013-help.md)。

