---
title: '垃圾邮件隔离: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 垃圾邮件隔离
ms:assetid: 4535496f-de6a-43df-8e53-c9a97f65cccc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Aa997692(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50490400
ms.date: 05/21/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 垃圾邮件隔离

 

_**适用于：** Exchange Server 2013_

_**上一次修改主题：** 2012-10-12_

许多组织都受相关法律或法规约束，要求保留或传递所有的合法电子邮件。在 Microsoft Exchange Server 2013 中，垃圾邮件隔离是内容筛选器代理的一项功能，可以降低丢失合法邮件的风险。垃圾邮件隔离功能提供了一个临时存储位置，用来存储视为垃圾邮件以及不应传递到组织内用户邮箱中的邮件。

被内容筛选器代理标识为垃圾邮件的邮件在未送达报告 (NDR) 中被打包，并被传递到组织内部的垃圾邮件隔离邮箱。你可以管理传递到垃圾邮件隔离邮箱的邮件，也可以采取适当的操作。例如，你可以删除邮件或允许将在反垃圾邮件筛选中标记为误报的邮件路由到它们的预期收件人。此外，你可以将垃圾邮件隔离邮箱配置为在指定时间段之后自动删除邮件。

**目录**

Spam confidence level

Spam quarantine

## 垃圾邮件可信度

当某个外部用户向运行反垃圾邮件功能的 Exchange 服务器发送电子邮件时，反垃圾邮件功能会累积评估邮件的特征并进行如下处理：

  - 将筛选出被怀疑为垃圾邮件的邮件。

  - 根据邮件是垃圾邮件的可能性为邮件分配一个分级。该分级作为一个名为垃圾邮件信任级别 (SCL) 的邮件属性随邮件一起存储。

垃圾邮件隔离使用 SCL 分级来确定邮件是垃圾邮件的可能性是否很高。SCL 分级是介于 0 和 9 之间的一个数值，其中 0 表示是垃圾邮件的可能性最低，9 表示是垃圾邮件的可能性最高。

你可以配置具有某个 SCL 分级的邮件被删除、拒绝或隔离。触发任何这些操作的分级被称为\&quot;*SCL 隔离阈值*\&quot;。在内容筛选之内，可以配置内容筛选器代理基于 SCL 隔离阈值执行操作。例如，可以设置下列条件：

  - SCL 删除阈值设置为 8。

  - SCL 拒绝阈值设置为 7。

  - SCL 隔离阈值设置为 6。

  - SCL 垃圾邮件文件夹阈值设置为 5。

根据之前的 SCL 阈值，所有 SCL 为 6 的电子邮件将传递至垃圾邮件隔离邮箱。

有关详细信息，请参阅[管理内容筛选](manage-content-filtering-exchange-2013-help.md)。

返回顶部

## 垃圾邮件隔离

当运行了所有默认的反垃圾邮件代理的 Exchange 服务器接收到邮件时，将按以下原则应用内容筛选器：

  - 如果 SCL 分级大于或等于 SCL 隔离阈值，但小于 SCL 删除阈值或 SCL 拒绝阈值，那么邮件会进入垃圾邮件隔离邮箱。

  - 如果 SCL 分级低于垃圾邮件隔离阈值，则会将它传递到收件人的收件箱。

邮件管理员使用 Microsoft Outlook 来监视垃圾邮件隔离邮箱是否存在误报。如果发现误报，管理员可以将邮件发送到收件人的邮箱。

如果符合下列条件之一，邮件管理员会复查反垃圾邮件标记：

  - 太多误报被筛选到垃圾邮件隔离邮箱中。

  - 没有足够的垃圾邮件被拒绝或删除。

有关详细信息，请参阅[反垃圾邮件标记](anti-spam-stamps-exchange-2013-help.md)。

然后，可以调整 SCL 设置以更加准确地筛选将进入到组织中的垃圾邮件。有关详细信息，请参阅[垃圾邮件可信度阈值](spam-confidence-level-threshold-exchange-2013-help.md)。

要使用垃圾邮件隔离功能，需执行下列步骤：

1.  验证是否启用了内容筛选功能。

2.  创建专门的邮箱用于隔离垃圾邮件。

3.  指定垃圾邮件隔离邮箱。

4.  配置 SCL 隔离阈值。

5.  管理垃圾邮件隔离邮箱。

6.  根据需要调整 SCL 隔离阈值。

有关详细说明，请参阅[配置垃圾邮件隔离邮箱](configure-a-spam-quarantine-mailbox-exchange-2013-help.md)。

返回顶部

