---
title: 'UM 和语音邮件术语: Exchange Online Help'
TOCTitle: UM 和语音邮件术语
ms:assetid: 3a6d93f2-1802-4aed-8b83-35c7fd004d0c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Ee633462(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 54652239
ms.date: 05/23/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# UM 和语音邮件术语

 

_**适用于：**Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**上一次修改主题：**2013-04-22_

这个主题包括与统一消息一起使用的术语和定义。

  - 音频编码解码器  
    对模拟语音信号的数字编码。大多数的音频编解码器提供的数据，但会使一些保真损失的恢复数据时的压缩。音频编解码器在他们感觉到的声音质量、 使用，所需的带宽和需要做的编码系统要求有所不同。

<!-- end list -->

  - 录音笔记  
    能够添加到在 Outlook 或 Outlook Web App 中收到的语音邮件的文本笔记。

<!-- end list -->

  - 自动助理  
    应答呼叫，播放提示或说明，然后收集从调用方为 touchtones 或语音输入的软件系统。自动助理可以直接电话号码或命名的用户或调用方指定，不需要人工操作员干预的实体 （例如，部门） 的调用。

<!-- end list -->

  - 自动语音识别 (ASR)  
    使计算机能够将人类语音与一组预定义单词或短语进行匹配的技术。

<!-- end list -->

  - 呼叫应答  
    如果他们最初称为数字呼叫者与语音邮件系统交互所依据的进程无法找到答案。通常情况下，系统会播放问候语或其他提示，并允许调用方来记录语音信息。

<!-- end list -->

  - 呼叫应答规则  
    一种呼叫应答呼叫应答其用户可以在其中指定规则，以确定行为的调用方经验。用户可以指定要计算的条件、 问候语和选择提供给调用方的选择的结果而采取的调用方和操作 （例如，转移或将一条消息）。

<!-- end list -->

  - 电路交换网络  
    网络存在的专用的连接。专用的连接是电路或将设置为两个节点之间进行通信的通道。

<!-- end list -->

  - 条件呼叫转移  
    用户选择的在接收传入呼叫时使用的一组条件。呼叫基于设置的条件进行重定向。

<!-- end list -->

  - 按名称拨号  
    允许呼叫者使用电话上的键拼写人员姓名的功能（如 ABC=2、DEF=3 等）。

<!-- end list -->

  - 拨号计划  
    统一消息服务，这是一套电话服务能够共享通用的编号计划的终结点。该计划的详细信息取决于连接到 UM 电话系统。最简单的情况，这可以专用分组交换机 (PBX) 与它的扩展，每个都有一个唯一的、 固定长度的数字。

<!-- end list -->

  - 拨号规则组  
    创建拨号规则组启用要修改之前它们被发送到传统或 SIP 启用 PBX 或 IP PBX 用于拨出呼叫的电话号码。拨号规则组可以删除从数字或将数字添加到正在被用于呼叫由统一消息服务器的电话号码。
    
    每个拨号规则组包含确定的类型的拨号规则组中的用户可以进行的国家 （地区） 和国际呼叫的拨号规则条目。每个拨号规则组必须包含至少一个拨号规则条目。

<!-- end list -->

  - 传真合作伙伴  
    嗯传真合作伙伴提供的应用程序或服务，可以接受呼叫移交由 UM 时检测到传真音。合作伙伴的产品或服务接收传真数据，创建一条消息，然后将其传递给已启用 UM 的用户为使用.tif 附件的电子邮件。这些消息将显示在 Outlook 和Outlook Web App传真搜索文件夹中。

<!-- end list -->

  - 智能寻线  
    一组分为一组，在这传统或 SIP 启用 PBX 或 IP PBX"hunts"查找可用的扩展的扩展。查寻组用于直接调用到能够具有相同的终结点或应用程序，如语音邮件。

<!-- end list -->

  - 国家/地区内号码格式  
    国家/地区格式指定如何用户的电话号码应该拨打由统一消息从一个拨号计划与具有同一国家/地区代码的不同的拨号计划。这使用自动助理时的Outlook语音访问用户搜索，并尝试在目录中调用用户。
    
    此条目由一个号码前缀和多个字符组成（例如 020xxxxxxx）。

<!-- end list -->

  - 信息通知  
    当呼叫者第一次拨进语音邮件系统时（可能描述一些有趣的项目），会启用音频消息。

<!-- end list -->

  - 国际接入编码  
    用于引导国际上调用的前缀。国际访问代码是 011 在美国和在世界上其他大部分 00。

<!-- end list -->

  - 国际号码格式  
    用于定义如何从某人所在的特定国家/地区外部拨打其号码的一串数字。

<!-- end list -->

  - Internet 协议/专用交换机 (IP PBX)  
    电话交换机，以本机方式支持 IP 语音 (VoIP)。IP PBX 使用基于 VoIP 协议通过数据包交换网络与如 VoIP 电话的基于 IP 的主机进行通信。一些 IP Pbx 还可以支持传统的模拟和数字电话的使用。

<!-- end list -->

  - 匹配的名称选择方法  
    一种机制，用于帮助呼叫者区分具有与按键输入或语音输入相匹配的名称的用户。

<!-- end list -->

  - 消息等待指示器  
    一个信号，它表明存在一个或多个未读的语音邮件。对于语音邮件系统，这通常是在电话或口吃拨号音上的电灯。

<!-- end list -->

  - Microsoft Exchange 统一消息呼叫路由器服务  
    一项将启用 UM 的用户的传入呼叫转接到 Microsoft Exchange 统一消息服务的服务。

<!-- end list -->

  - Microsoft Exchange 统一消息服务  
    为已启用统一消息 (UM) 的用户实施 UM 功能的服务。

<!-- end list -->

  - 未接来电通知  
    发送给已启用 UM 的用户的电子邮件，该邮件可指示有人曾进行呼叫但未留言。

<!-- end list -->

  - 国家/地区号码前缀  
    一个前缀，用于指导作为国家中调用的调用。在美国，此前缀为 1。在英国和世界其他地区的大多数，此前缀为 0。

<!-- end list -->

  - 号码掩码  
    一组数字和通配符字符，用于确定电话号码的邮箱服务器会拨。"X"表示单个数字 (0...9)。 一个星号 （\*） 代表任意数量的这类数字。

<!-- end list -->

  - 数值分机号  
    不包含数字的字符串"+"或国家/地区代码。拨号计划中扩展都需要有指定的长度。

<!-- end list -->

  - 外拨  
    过程的统一消息 (UM) 拨打或转移呼叫。UM 通常接收呼叫，但有时拨号呼叫。例如，outdialing UM 自动助理将转移到用户的扩展中，调用时或发生时启用 UM 的用户从Outlook在电话上使用播放。

<!-- end list -->

  - Outlook Voice Access  
    一系列的语音提示操作，允许经过身份验证的调用方访问他们的电子邮件、 语音邮件、 日历和联系人信息使用标准的模拟、 数字或移动电话。Outlook访问语音还允许已通过身份验证的调用方浏览其邮箱中的个人信息、 打电话、 查找的用户，和导航系统提示和菜单使用 DTMF，也称为按键或语音输入。

<!-- end list -->

  - 外线接入编码  
    使用的 UM （或 PBX 或 IP PBX 上使用内部分机的人员） 的前缀来访问外线。此前缀通常是 9。

<!-- end list -->

  - 数据包交换  
    一种技术，将数据信息划分为更小的单位称为数据包。到目的地的最佳路线，发送数据包，然后在接收端重组。

<!-- end list -->

  - 引导标识符  
    电话号码查寻组所指向的是调用路由到统一消息的访问号码。这有时也称为引导号码。

<!-- end list -->

  - PIN  
    用户在电话上输入的用于访问其邮箱的密码。

<!-- end list -->

  - 在电话上播放  
    一项统一消息功能，使用该功能，用户可以在电话上播放语音邮件或播放和录制个性化的语音邮件问候语。

<!-- end list -->

  - 专用交换机 (PBX)  
    在组织中的专用电话网络。支持单个电话号码或分机号码，并且调用会自动传递给他们。用户可以互相调用使用扩展，甚至可以跨分布式位置。

<!-- end list -->

  - 提示  
    通过在电话上播放的音频消息，可向用户说明有效的选项。

<!-- end list -->

  - 受保护的语音邮件  
    使用信息权限管理加密的语音邮件内容并指定操作的 UM 功能允许在其上。由调用方操作 （标记为私人性质的邮件），或系统策略，则可能导致保护。

<!-- end list -->

  - 公用交换电话网络 (PSTN)  
    PSTN 是全球公用电路交换电话网络的组合。此组合类似于 Internet 是全球公用 IP 数据包交换网络的组合。

<!-- end list -->

  - 重置  
    时重置 PIN 或密码，系统将随机选择一个新的临时 PIN 或密码。要求用户下次登录到Outlook语音访问更改临时 PIN。

<!-- end list -->

  - 反向编号查找 (RNL)  
    用于按电话号码在目录或其他信息存储中定位人名的方法。

<!-- end list -->

  - RTAudio 编解码器  
    专为实时双向 VoIP 应用程序，如游戏、 音频会议和无线应用程序通过 IP 高级的语音编解码器。RTAudio 是首选的 Microsoft 音频编解码器，用于 Microsoft Lync 服务器平台的默认编码解码器。

<!-- end list -->

  - 启用 SIP 的 PBX  
    启用 SIP 的 PBX 是充当网络交换机的电话设备，用于在电话或电路交换网络中切换呼叫。但是，启用 SIP 的 PBX 与传统 PBX 的区别在于，前者可以连接到 Internet 并使用 SIP 协议在 Internet 上进行呼叫。

<!-- end list -->

  - SIP 通知  
    SIP 通知是从一个 SIP 对等方发送到另一方以建议进行更改的 SIP 消息。

<!-- end list -->

  - SIP 对等方  
    在 VoIP 网关、IP PBX、已启用 SIP 的 PBX、Microsoft Lync Server 或 VoIP 电话和统一消息服务中，提供电话通信的已启用 SIP 的设备。

<!-- end list -->

  - 星键退出  
    操作调用方可以执行时拨打统一邮件自动助理，但他们希望能够获取Outlook语音访问以获得自己的电子邮件和语音邮件。为此，他们按星号 （\*） 键自动助理提示在播放时。

<!-- end list -->

  - 订阅者访问号码（Outlook Voice Access 号码）  
    在传统或 SIP 启用 PBX 或 IP PBX 和 UM 拨号计划，使用户可以访问其邮箱使用Outlook语音访问配置数。在某些情况下，这可能会将配置为相同数量的订阅者访问号码或引导号码 （也称为引导标识符） 传统或 SIP 启用 PBX 或 IP PBX 和 UM 查寻组。

<!-- end list -->

  - 系统提示  
    简短的录音统一消息，这由服务器的向呼叫者播放。欢迎使用调用方，并通知他们他们的选项使用的语音邮件系统时使用系统提示。

<!-- end list -->

  - 电话用户界面 (TUI)  
    用于通过使用 DTMF（也称为按键、输入）导航语音邮件系统菜单的界面。

<!-- end list -->

  - 语音合成 (TTS)  
    将书写文本转换为语音的技术。

<!-- end list -->

  - UM IP 网关  
    （请参阅 IP 网关）。一个 UM IP 网关是可以与任何 SIP 对等端的通讯使用 VoIP 协议的Exchange统一消息的表示。它可能表示与传统或 SIP 启用 PBX、 IP PBX 或 Microsoft Lync 服务器接口的设备。

<!-- end list -->

  - UM 工作进程  
    在 Microsoft Exchange统一消息服务启动期间创建一个进程。UM 服务，在收到的请求来处理传入的呼叫，立即将请求重定向到 UM 工作进程，执行与调用方的所有后续交互操作。

<!-- end list -->

  - UM 工作进程管理器  
    处理所有 UM 工作进程的创建并监视所创建的所有 UM 工作进程的组件。

<!-- end list -->

  - 统一消息  
    应用程序整合了用户的语音邮件和电子邮件到一个邮箱，以便用户只需要检查邮件，无论何种类型的单个位置。电子邮件服务器用作所有类型的邮件，这样就无需单独的语音邮件和电子邮件基础结构的维护平台。

<!-- end list -->

  - 语音邮件  
    录制并将电话消息存储在用户邮箱的系统。

<!-- end list -->

  - 语音邮件预览  
    在提交语音邮件时，在语音邮件上提供从音频录音转录的文本的功能。

<!-- end list -->

  - 语音邮件  
    一种电子邮件，其主要内容为数字化的音频。

<!-- end list -->

  - IP 电话 (VoIP)  
    使用 IP 数据网络传输语音呼叫的行为。

<!-- end list -->

  - 语音用户界面 (VUI)  
    使用语音输入在语言邮件系统的菜单中进行导航的界面。

<!-- end list -->

  - VoIP 网关
    
    1.  第三方硬件设备或连接到 LAN 的传统 PBX 的产品。VoIP 网关翻译了，或者将 TDM 或电话的电路交换协议转换为可以在基于 VoIP 的网络使用的数据包交换协议。
    
    2.  任何可以与其通讯使用 VoIP 协议的 SIP 对等端 Exchange 统一消息表示。它可能表示 PBX、 IP PBX 或 Microsoft Lync Server 使用旧版接口的设备。

<!-- end list -->

  - 欢迎问候语  
    UM 拨号计划配置为 UM 自动助理或Outlook语音访问用户或另一个的调用方调用订阅者访问号码，担任外部调用方调用时的问候语。客户若要使这些特定的组织或位置，可以更改默认欢迎问候语。

