---
title: '统一消息: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 统一消息
ms:assetid: 004b5d1a-cae8-4034-ab65-db41bd2f7b97
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/JJ150478(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489818
ms.date: 01/11/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# 统一消息

 

_**适用于：**Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**上一次修改主题：**2016-12-09_

统一消息 (UM) 使用户可以使用语音邮件和其他功能，包括 Outlook Voice Access 和呼叫应答规则。UM 将语音邮件和电子邮件并入一个可通过许多不同设备访问的邮箱。用户可从其电子邮件“收件箱”中收听邮件，也可通过任意电话使用 Outlook Voice Access 来收听邮件。您可控制用户如何从 UM 拨打传出呼叫，以及用户呼入您的组织时获得的体验。

目前，对于组织，其 IT 管理员经常将语音邮件或电话服务网络以及电子邮件系统或数据网络作为独立的系统进行管理。语音邮件和电子邮件位于不同服务器上托管的独立收件箱中，其中的电子邮件通过桌面访问，而语音邮件通过电话访问。

统一消息使 Exchange 管理员可以将语音邮件和电子邮件并入一个邮箱，以便用户可以在其“收件箱”中收听语音邮件或通过任意电话使用 Outlook Voice Access 来收听邮件。它将 Exchange 存储用于电子邮件和语音邮件。

**目录**

新增功能

统一消息功能

规划和部署 UM

使用 EAC 和命令行管理程序管理 UM

统一消息文档

## 新增功能

统一消息 (UM) 在 Microsoft Exchange Server 2007 中首次引入，也包含在 Exchange 2010 中。Exchange 2013 中的统一消息功能集类似于以前版本的 Exchange。不过，添加了新功能，并且进行了体系结构更改。统一消息现在被认为是 Exchange 2013 中提供的语音相关功能的组件或子功能。术语“统一消息”仍在 Exchange 命令行管理程序 cmdlet 和 UM 相关服务中广泛使用，并且所有统一消息组件（包括拨号计划、自动助理、UM 邮箱策略和 UM IP 网关）以及管理这些 UM 组件的功能都位于 Exchange 管理中心 (EAC) 导航窗格的“统一消息”节点中。

下列主题是了解有关 Exchange 2013 统一消息中新增功能或增强功能的信息的途径：

  - [语音体系结构更改](voice-architecture-changes-exchange-2013-help.md)

  - [统一消息中的 IPv6 支持](ipv6-support-in-unified-messaging-exchange-2013-help.md)

  - [语音邮件预览增强功能](voice-mail-preview-enhancements-exchange-2013-help.md)

  - [统一消息 cmdlet 更新](unified-messaging-cmdlet-updates-exchange-2013-help.md)

返回顶部

## 统一消息功能

统一消息中的语音邮件功能可为最终用户和 IT 管理员提供优势。

## 用于最终用户的功能

部署统一消息后，用户可以从电子邮件客户端（例如 Outlook 或 MicrosoftOutlook Web App）、从安装了 MicrosoftExchange ActiveSync 的移动电话（例如 Windows Phone）或者电话访问位于其邮箱中的语音邮件、电子邮件和日历信息。此外，用户还可以使用以下功能：

  - **访问 Exchange 信息   **已启用 UM 的用户可以从支持 Internet 的移动电话、MicrosoftOffice Outlook 2007 或更高版本以及 Outlook Web App 访问所有语音邮件功能。这些功能包括许多语音邮件配置选项，以及使用集成的 Windows Media Player 从阅读窗格播放语音邮件或使用计算机扬声器从邮件列表播放语音邮件的功能。

  - **在电话上播放**   “在电话上播放”功能允许已启用 UM 的用户通过电话播放语音邮件。如果用户在办公室隔间中工作，正在使用公用计算机或未启用多媒体的计算机，或者正在听取机密的语音邮件，则该用户可能不想或不能通过计算机扬声器听取语音邮件。他们可以使用任何电话（包括家庭电话、办公室电话或移动电话）播放语音邮件。

  - **语音邮件窗体**   语音邮件窗体类似于默认的电子邮件窗体。它为用户提供执行如下操作的界面：播放、停止或暂停语音邮件、在电话上播放语音邮件和添加并编辑便笺。
    
    语音邮件窗体包括嵌入的 Windows Media Player 和一个“语音便笺”字段。嵌入的 Windows Media Player 和“便笺”字段会在用户预览语音邮件时显示在阅读窗格中，或在用户打开语音邮件时显示在一个独立窗口中。如果没有针对统一消息启用用户或者客户端计算机上未安装支持的电子邮件客户端，则用户将查看电子邮件附件形式的语音邮件，且语音邮件窗体不可用。

  - **用户配置** 启用统一消息的用户可使用 Outlook Web App 为统一消息配置若干语音邮件选项。例如，用户可以配置电话访问号码和语音邮件“在电话上播放”号码，并且可以重置语音邮件访问 PIN。

  - **呼叫应答   **呼叫应答包括代表用户应答传入呼叫、播放个人问候语、录制消息以及将消息以电子邮件形式传递到收件箱。

  - **呼叫应答规则**   呼叫应答规则可让启用语音邮件功能的用户可以确定应如何处理应答呼叫的传入呼叫。呼叫应答规则应用于传入呼叫的方式与收件箱规则应用于传入电子邮件的方式类似。默认情况下，不会配置呼叫应答规则。如果由邮箱服务器应答传入呼叫，则会提示呼叫者为被叫方留下语音邮件。通过呼叫应答规则，呼叫者可以：
    
      - 为已启用 UM 的用户留下语音邮件。
    
      - 转到已启用 UM 的用户的备用联系人。
    
      - 转到备用联系人的语音邮件。
    
      - 转到已启用 UM 的用户配置的其他电话号码。
    
      - 使用“联系我”功能或通过操作员转接找到启用 UM 的用户。

  - **语音邮件预览**   邮箱服务器对新创建的语音邮件使用自动语音识别 (ASR)。当用户接收到语音邮件时，这些邮件中将包含一段录音和从该语音录音创建的文本。用户可从 Outlook Web App 或其他支持的电子邮件客户端查看电子邮件中显示的语音邮件文本。

  - **消息等待指示器** 消息等待指示器是大多数旧版语音邮件系统中的一项功能，它可以指任何表示存在新邮件的机制。在 Exchange 2007 中，此功能由第三方应用程序提供，它通过点亮桌面电话上的灯来表示收到新的语音邮件。Exchange 2010 中已增加此功能，不再需要第三方软件。可以在用户邮箱或 UM 邮箱策略中启用或禁用消息等待指示器。

  - **使用 SMS 的未接来电和语音邮件通知**   如果用户属于混合或 Office 365 部署的一部分，并且他们使用其移动电话号码配置了语音邮件设置，还配置了呼叫转移，则这些用户可以通过短信服务 (SMS) 在其手机上收到关于未接来电和新语音邮件的文本消息通知。但是，若要收到这些类型的通知，用户首先必须配置文本消息并且还要在其帐户上启用通知功能。

  - **受保护的语音邮件** 受保护的语音邮件是一项统一消息功能，用户可以使用此功能发送私人邮件。此邮件受 Active Directory 权限管理服务 (AD RMS) 保护，因此，用户不能从电子邮件中转发、复制或提取语音文件。受保护的语音邮件提高了统一消息的机密性，使用户可以限制语音邮件的接收对象。此功能类似于在 Exchange 2007 中处理私人电子邮件的方式，不过现在它也适用于语音邮件。

  - **Outlook Voice Access** 有两种统一消息用户界面可供启用 UM 的用户使用：电话用户界面 (TUI) 和语音用户界面 (VUI)。这两种界面统称为 Outlook Voice Access。Outlook Voice Access 用户从外部或内部电话访问语音邮件系统时，可以使用 Outlook Voice Access。拨入语音邮件系统的已启用 UM 的用户可以使用 Outlook Voice Access 访问其邮箱。通过使用电话，已启用 UM 的用户可以：
    
      - 访问语音邮件
    
      - 收听、转发或答复电子邮件
    
      - 收听日历信息
    
      - 访问或拨打存储在组织目录中的联系人，或位于个人联系人中的单个联系人或联系人组。
    
      - 接受或取消会议请求
    
      - 设置语音邮件，以让呼叫者知道被叫方不在
    
      - 设置用户安全首选项和个人选项

  - **使用 Outlook Voice Access 进行组寻址**   在 Exchange 2007 中，当用户登录到其邮箱时，他们可以使用 Outlook Voice Access 中的电话用户界面 (TUI) 或语音用户界面 (VUI) 发送电子邮件和语音邮件。但是，用户只能将单个电子邮件发送给其个人联系人中的单个用户，或者通过分别添加每个收件人，或添加组织目录中通讯组列表的名称将单个邮件发送给目录中的多个收件人。在 Exchange 2013 中，当用户使用 Outlook Voice Access 登录到其邮箱时，他们还可以向其个人联系人中存储的组中的用户发送电子邮件和语音邮件。

返回顶部

## 管理功能

目前，大多数用户和 IT 部门将语音邮件和电子邮件分开管理。语音邮件和电子邮件在不同服务器托管的单独收件箱中存储，其中的电子邮件通过桌面访问，而语音邮件通过电话访问。统一消息为所有邮件提供集成存储，通过计算机和电话访问内容。

Exchange 管理员可以通过以下方式管理统一消息：使用他们用于管理其余 Exchange 功能的相同界面、使用 Exchange 管理中心 (EAC) 和 Exchange 命令行管理程序。他们可以：

  - 从单个平台管理语音邮件和电子邮件

  - 使用可脚本化命令管理统一消息

  - 构建具有高可用性和高可靠性的统一消息基础结构

Exchange 2013 统一消息为管理员提供了：

  - **完整的语音邮件系统**   统一消息通过使用单一存储、传输和目录基础结构提供了完整的语音邮件解决方案。存储由邮箱服务器提供，来自 VoIP 网关或 IP PBX 的传入呼叫的转发由客户端访问服务器处理。可使用单个管理界面和工具集从单个管理点管理所有电子邮件和语音邮件。

  - **Exchange 安全模型   **邮箱服务器上的 MicrosoftExchange 统一消息服务和客户端访问服务器上的 MicrosoftExchange 统一消息呼叫路由器服务作为单个 Exchange 服务器帐户运行。

  - **合并语音邮件系统**   当前，大多数语音邮件系统都要求所有语音邮件组件安装在组织中的每个物理办公室位置。在此类布置中，这些分支机构中的语音邮件系统位于中央办公室之外，必须现场管理。这常常会增加管理的成本和复杂性。统一消息可让您从一个中心位置管理语音邮件系统。要为统一消息创建集中式管理系统，您可以将一些 Exchange 服务器放置在数据中心或其他位置，将其余 Exchange 服务器放置在内部部署中，然后在每个分支机构办公室中部署 VoIP 网关、IP PBX 或会话边界控制器 (SBC)，以代替每个分支机构办公室的语音邮件系统。以此方式部署集中式语音邮件系统可以极大地节省硬件和管理成本。

  - **内置统一消息管理角色**   用于管理统一消息和语音邮件功能的特定于 UM 的管理角色集包括以下这些：
    
      - UM 邮箱
    
      - UM 提示
    
      - 统一消息

  - **传入传真支持**Exchange 2013 为具有已启用 UM 的邮箱的用户提供内置传入传真支持。他们通过拨打其分机号来接收传真邮件。
    
    需要传真解决方案的客户必须部署传真合作伙伴解决方案。可以从多个传真伙伴获取传真伙伴解决方案。传真合作伙伴解决方案设计为与 Exchange 紧密集成，并允许已启用 UM 的用户接收传入传真邮件。可以通过访问[针对传真合作伙伴的 Microsoft Pinpoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=190238) 来查找传真合作伙伴解决方案。

  - **多语言支持   **   所有可用的语言包都包含指定语言的文本到语音转换 (TTS) 引擎和预先录制的提示以及 ASR 支持。但是，只有部分语言包支持“语音邮件预览”。美国英语 (en-US) 语言包包括在安装媒体中，其他 UM 语言包可以从 [Microsoft 下载中心](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=266542)下载。

  - **自动助理**   自动助理是一组语音提示，使外部和内部用户可以访问语音邮件系统。用户可以使用电话键盘或语音输入在自动助理菜单中移动、呼叫用户或找到组织中的用户后再对其进行呼叫。自动助理使管理员可以执行以下操作：
    
      - 为外部用户创建自定义菜单。
    
      - 定义提示性留言、营业时间问候语和非营业时间问候语。
    
      - 定义节假日计划。
    
      - 说明如何搜索组织目录。
    
      - 说明如何连接用户分机，使外部呼叫者可以通过指定分机呼叫用户。
    
      - 说明如何搜索组织目录，使外部呼叫者可以搜索组织目录并呼叫特定的用户。
    
      - 使外部用户可以呼叫接线员。

返回顶部

## 规划和部署 UM

统一消息要求将 Exchange Server 部署与组织的现有电话服务系统集成起来。要成功进行部署，您需要仔细分析现有电话服务基础结构，并执行正确的规划步骤来部署和管理统一消息中的语音邮件。

规划统一消息部署时，必须考虑到在部署统一消息时，会影响您是否能够达到组织目标的设计问题及其他问题。一般而言，统一消息的拓扑越简单，统一消息的部署和维护就越容易。尽量少安装客户端访问服务器和邮箱服务器，并且尽量少创建统一消息组件（如 UM 拨号计划、自动助理和 UM 邮箱策略），只要能支持业务目标和组织目标即可。与在统一消息方面需求相对简单的小型组织相比，拥有复杂网络和电话环境、多个业务单位或其他复杂情况的大型企业需要进行更细致的规划。

若要成功部署统一消息，必须考虑并评估多个方面。必须了解统一消息以及每个组件和功能的各个方面，以便正确地规划统一消息的基础结构和部署。在组织中部署统一消息时，留出一些时间来进行规划和处理这些问题将有助于防止出现各种问题。下面是在组织中规划统一消息时，应该考虑和评估的某些方面：

  - 组织的需要。

  - 组织中的安全要求。

  - 现有电话服务、电路交换网络和当前的语音邮件系统。

  - 当前数据包交换 IP 网络设计。这包括局域网 (LAN) 和 WAN 连接点与设备。

  - 当前 Active Directory 环境。

  - 必须支持的用户数。

  - 需要的客户端访问和邮箱服务器数。

  - 是否将 UM 与 Microsoft Lync Server 集成以启用企业语音。

  - VoIP 网关、电话服务设备以及客户端访问服务器和邮箱服务器的布置。

  - UM 部署类型：内部部署或混合。

  - 语音邮件用户的存储要求。

返回顶部

## 使用 EAC 和命令行管理程序管理 UM

**EAC 管理**

Exchange 2013 为组织提供了单一的统一管理控制台，其中包括所有 UM 组件和功能。Exchange 管理中心 (EAC) 提供简化的优化界面，用于管理内部部署、联机或混合部署。Exchange 2013 中的 EAC 代替了 Exchange 2010 中的 Exchange 管理控制台 (EMC) 和 Exchange 控制面板 (ECP)。一些 EAC 功能包括：

  - **列表视图**   EAC 中的列表视图设计可消除 ECP 中存在的限制。ECP 被限制为显示最多 500 个对象，同时，如果您希望查看未列在详细信息窗格的视图对象，您需要使用搜索和筛选功能以查找这些特定对象。在 Exchange 2013 中，EAC 列表视图中的可查看限制大约为 20,000 个对象。此外，这里添加了分页，以便在结果上翻页。还可以配置页面大小和导出到 CSV 文件。

  - **对收件人列表视图添加/删除列**   可以选择要查看的列，并且可以保存自定义列表视图。

  - **保护 ECP 虚拟目录**   您可以在 ECP IIS 虚拟目录内划分 Internet 和 Intranet 的访问权限，以允许或禁止管理功能。使用此功能可以针对尝试在组织环境外部从 Internet 访问 EAC 的用户允许或拒绝访问，同时仍允许访问最终用户的 Outlook Web App 选项。

  - **公用文件夹管理**   在 Exchange 2010 和 Exchange 2007 中，通过公用文件夹管理控制台来管理公用文件夹。公用文件夹现在位于 EAC 中，无需使用单独工具来管理它们。

  - **通知**   在 Exchange 2013 中，EAC 现在具有一个通知查看器，以便您可以查看长时间运行的过程的状态，如果选择，则可在过程完成时通过电子邮件接收通知。

  - **基于角色的访问控制 (RBAC) 用户编辑器**   在 Exchange 2010 中，应使用 RBAC 用户编辑器将用户添加到管理角色组。在 Exchange 2013 中，RBAC 用户编辑器功能现在位于 EAC 中，无需使用单独工具来管理 RBAC。

  - **统一消息工具**   在 Exchange 2010 中，应使用呼叫统计信息和用户呼叫日志工具帮助针对已启用 UM 的用户提供 UM 统计信息及有关特定呼叫的信息。在 Exchange 2013 中，呼叫统计信息和用户呼叫日志工具现在位于 EAC 中，无需使用单独工具来管理它们。

**命令行管理程序管理**

Exchange 命令行管理程序以 Windows PowerShell 技术为基础构建，是功能强大的命令行界面，可自动执行相关管理任务。借助命令行管理程序，可以管理 Exchange 的方方面面。可启用新电子邮件帐户、创建发送和接收连接器、配置数据库属性、管理统一消息的所有方面等。命令行管理程序可以执行可通过 EAC 执行的所有任务以及在 EAC 中无法执行的任务。事实上，当在 EAC 中执行某些操作时，是由此命令行管理程序在后台进行此工作。

返回顶部

## 统一消息文档

下表包含帮助您了解和管理 Exchange 统一消息的主题的链接。


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>主题</th>
<th>说明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><a href="new-voice-mail-features-exchange-2013-help.md">新的语音邮件功能</a></p></td>
<td><p>了解 Microsoft Exchange 2013 的新功能。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="planning-for-unified-messaging-exchange-2013-help.md">统一消息规划</a></p></td>
<td><p>了解规划统一消息部署所需的概念和信息。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><a href="deploying-voice-mail-and-um-exchange-2013-help.md">部署语音邮件和 UM</a></p></td>
<td><p>了解语音邮件和 UM 部署中涉及的要求和步骤。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="um-languages-prompts-and-greetings-exchange-2013-help.md">UM 语言、提示和问候语</a></p></td>
<td><p>了解 UM 语言包和语言设置。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><a href="telephone-system-integration-with-um-exchange-2013-help.md">与 UM 电话系统集成</a></p></td>
<td><p>了解电话网络与 UM 的集成。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="connect-your-voice-mail-system-to-your-telephone-network-exchange-2013-help.md">连接到电话网络的语音邮件系统</a></p></td>
<td><p>了解如何使用和配置 UM 组件以将电话服务网络连接到 Exchange UM。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><a href="automatically-answer-and-route-incoming-calls-exchange-2013-help.md">自动回答和路由传入呼叫</a></p></td>
<td><p>了解如何创建 UM 自动助理和管理用于导航菜单、问候语以及营业和非营业时间的设置。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="set-up-voice-mail-for-users-exchange-2013-help.md">设置用户的语音邮件</a></p></td>
<td><p>了解如何创建和管理 UM 邮箱策略以及如何为用户启用 UM。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><a href="set-up-client-voice-mail-features-exchange-2013-help.md">设置客户端语音邮件功能</a></p></td>
<td><p>了解如何设置客户端功能使用户能够访问和管理自己的语音邮件消息。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="set-outlook-voice-access-pin-security-exchange-2013-help.md">设置 Outlook Voice Access 针的安全性</a></p></td>
<td><p>了解如何为 Outlook Voice Access 用户设置 PIN 要求。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><a href="protect-voice-mail-exchange-2013-help.md">保护语音邮件</a></p></td>
<td><p>了解如何使用 UM 保护语音邮件。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="run-reports-for-voice-mail-calls-exchange-2013-help.md">语音邮件拨打的运行的报告</a></p></td>
<td><p>了解 UM 呼叫报告</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

