---
title: '语音邮件问候语、通知、菜单和提示: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 语音邮件问候语、通知、菜单和提示
ms:assetid: df61105d-c9d8-452c-b028-50cbda47aecf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Bb124902(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 54652302
ms.date: 01/11/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# 语音邮件问候语、通知、菜单和提示

 

_**适用于：** Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**上一次修改主题：** 2015-03-09_

安装统一消息 (UM) 后，您也安装了一组常见的默认音频文件，这些文件用于语音邮件系统和菜单提示、问候语以及信息通知。虽然您可以创建功能完整的 UM 自动助理或仅使用默认语音提示的拨号计划，但这些提示会因为过于普通而无法用作许多公司的可接受公共接口。本主题讨论 UM 拨号计划和自动助理使用的系统和菜单提示、问候语及信息通知，以及其在呼叫方访问语音邮件系统时的工作方式。

**目录**

语音提示和问候语概述

系统提示

UM 拨号计划的问候语和信息通知

UM 自动助理的问候语、信息通知和菜单提示

自定义问候语、信息通知、菜单提示和导航菜单

## 语音提示和问候语概述

统一消息安装后，UM 拨号计划和自动助理的音频文件将复制到邮箱服务器中。默认情况下，安装程序会将这些音频文件复制到 Program Files\\Microsoft\\Exchange Server\\V15\\Unified Messaging\\Prompts*\\\<language\>* 文件夹。如果您安装了美国英语版本，则会在安装过程中创建名为“\\en”的文件夹，用于保存美国英语版本的系统提示。邮箱服务器会向呼叫方播放这些系统提示，以便呼叫方能够听到问候语、菜单提示和信息通知，并导航 UM 菜单。

绝不应替换这些系统音频文件或提示。但是，使用 UM，您可以自定义 UM 拨号计划和自动助理的欢迎问候语、主菜单提示和信息通知。

下表汇总了 UM 拨号计划使用的提示和问候语。

### UM 拨号计划的语音提示

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>提示和问候语</th>
<th>说明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>系统提示</p></td>
<td><p>不得修改。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>欢迎问候语</p></td>
<td><p>默认的欢迎问候语是默认播放的系统提示。不过，您可以使用自己创建的自定义问候语文件。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>信息通知</p></td>
<td><p>默认情况下，系统禁用信息通知。如果您启用信息通知，则必须指定自定义问候语文件。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


下表汇总了 UM 自动助理使用的提示和问候语。

### UM 自动助理的语音提示

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>提示和问候语</th>
<th>描述</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>系统提示</p></td>
<td><p>不得修改。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>营业时间菜单提示</p></td>
<td><p>默认情况下，系统启用营业时间菜单提示，且播放系统提示。不过，您可以使用自己创建的自定义问候语文件。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>非营业时间菜单提示</p></td>
<td><p>默认情况下，系统启用非营业时间菜单提示，且播放系统提示。不过，您可以使用自己创建的自定义问候语文件。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>营业时间问候语</p></td>
<td><p>默认情况下，系统启用营业时间问候语，且播放系统提示。不过，您可以使用自己创建的自定义问候语文件。这也称为欢迎问候语。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>非营业时间问候语</p></td>
<td><p>默认情况下，系统启用非营业时间问候语，且播放系统提示。不过，您可以使用自己创建的自定义问候语文件。这也称为欢迎问候语。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>信息通知</p></td>
<td><p>默认情况下，系统禁用信息通知。如果您启用信息通知，则必须指定自定义问候语文件。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


> [!CAUTION]  
> 不支持修改已安装的系统提示语。


语音提示和问候语概述

## 系统提示

统一消息与一组默认语音提示一起安装，以便与 Outlook Voice Access、拨号计划和自动助理协同使用。在邮箱服务器上，每种语言都安装了数百条的系统提示。当呼叫方访问语音邮件系统时，邮箱服务器将向其播放这些系统提示的音频文件。以下是这些系统提示的一些示例：

  - “请输入您的 PIN。”

  - “若要访问邮箱，请输入分机号码。”

  - “若要与某人联系，请按 \# 键。”

  - “拼写被叫方的姓名，姓在前。”

  - “若要与某人联系，只需说出其姓名即可。”

> [!CAUTION]  
> 不支持修改已安装的系统提示。


> [!NOTE]  
> 在邮箱服务器上启动后，统一消息服务会验证所有系统提示是否可用。如果找不到系统提示，统一消息会返回错误。若要修复返回的错误，请使用事件查看器找到事件，然后将“事件属性”窗口中列出的文件从安装 DVD 复制到邮箱服务器上的相应文件夹中。


## UM 拨号计划的问候语和信息通知

安装邮箱服务器且创建 UM 拨号计划后，您可以根据需要选择使用在安装过程中创建的默认系统提示音频文件，或选择创建可供 UM 拨号计划使用的自定义音频文件。

UM 拨号计划包含您可修改的欢迎问候语和可选的信息通知。当 Outlook Voice Access 用户或其他呼叫方拨打订阅者访问号码时，系统会播放欢迎问候语。呼叫方会听到默认欢迎问候语“欢迎您连接到 MicrosoftExchange。”您可能需要更改此默认问候语，并提供公司专用的替换欢迎问候语，例如“欢迎使用 Outlook Voice Access for Woodgrove Bank。”若要自定义此问候语，您可以录制自定义问候语，并将其保存为 .wav 文件，然后将拨号计划配置为使用此自定义问候语。

统一消息允许在欢迎问候语后播放信息通知。默认情况下，系统未配置信息通知。但是，您可能想要向呼叫方播放一个信息通知。可以将信息通知用于比欢迎问候语更频繁更改的常规通知，或者用于公司遵从性策略所要求的通知。如果一定要听到完整的信息通知，则可将其配置为不间断。这可防止呼叫方通过按键或使用语音命令中断和停止播放信息通知。

下表介绍了 UM 拨号计划的问候语和信息通知。

### UM 拨号计划的问候语和信息通知

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>问候语</th>
<th>默认示例</th>
<th>自定义示例</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>欢迎问候语</p></td>
<td><p>“欢迎您连接到 MicrosoftExchange。”</p></td>
<td><p>“欢迎使用 Outlook Voice Access for Woodgrove Bank。”</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>信息通知</p></td>
<td><p>默认情况下，没有配置信息通知。</p></td>
<td><p>“使用此系统表明您同意在访问此系统时遵守公司的所有策略。”</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


自定义和配置问候语和通知时，请确保您在 UM 拨号计划上配置的语言设置与创建的自定义提示的语言相同。否则，呼叫者可能听到一条消息或问候语是一种语言，而另一条消息或问候语则是另一种语言。

语音提示和问候语概述

## UM 自动助理的问候语、信息通知和菜单提示

与 UM 拨号计划一样，UM 自动助理也包含欢迎问候语、可选的信息通知以及可选的自定义菜单提示。您可以为营业时间和非营业时间配置不同版本的欢迎问候语和菜单提示。这些内容全都可以修改。

当 UM 自动助理应答呼叫时，呼叫方首先听到的是欢迎问候语。默认情况下，此问候语为“欢迎使用 MicrosoftExchange 自动助理。”针对此呼叫播放的音频文件是 UM 自动助理的默认系统提示。但是，您可能想要播放公司专用的替换问候语，例如“感谢您致电 Woodgrove Bank。”若要自定义此欢迎问候语，请录制该自定义问候语，将其保存为 .wav 文件，然后将自动助理配置为使用此自定义问候语。同欢迎问候语一样，您也可以自定义菜单提示。

统一消息还允许在营业时间或非营业时间问候语后播放信息通知。默认情况下，系统未配置信息通知，但您可能想要向呼叫方播放一个信息通知。信息通知可说明公司的营业时间，例如“我们的营业时间为星期一到星期五的上午 8 点至下午 5 点、星期六的上午 8 点至下午 1 点。”信息通知还会提供有关公司策略合规性的必需信息，例如“出于培训目的，通话可能受到监听”。如果一定要听到完整的信息通知，则可将其配置为不间断。这可防止呼叫方通过按键或使用语音命令中断和停止播放信息通知。

下表介绍了 UM 自动助理的问候语和信息通知。

### UM 自动助理的问候语、信息通知和菜单提示

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>问候语</th>
<th>默认示例</th>
<th>自定义示例</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>营业时间问候语</p></td>
<td><p>“欢迎使用 Microsoft Exchange 自动助理。”</p></td>
<td><p>“感谢您致电 Woodgrove Bank。”</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>非营业时间问候语</p></td>
<td><p>除非您为自动助理配置了营业时间问候语，否则系统不会播放任何默认的非营业时间问候语。但是，系统会向呼叫方全天播放营业时间问候语。</p></td>
<td><p>“您是在非营业时间致电 Woodgrove Bank。我们的营业时间为星期一到星期五的上午 8 点至下午 5 点。”</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>信息通知</p></td>
<td><p>默认情况下，系统未配置信息通知。</p></td>
<td><p>“出于培训目的，通话可能受到监听。”</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>营业时间主菜单提示</p></td>
<td><p>除非您在自动助理上配置了键映射，否则系统不会播放任何默认的营业时间主菜单提示。</p></td>
<td><p>“若要与技术支持部门联系，请按 1 或说出 1。若要与公司行政和管理部门联系，请按 2 或说出 2。若要与销售部门联系，请按 3 或说出 3。”</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>非营业时间主菜单提示</p></td>
<td><p>除非您在自动助理上配置了键映射和营业时间计划表，否则系统不会播放任何默认的非营业时间主菜单提示。</p></td>
<td><p>“您的呼叫对我们非常重要。但是，您是在非营业时间致电 Woodgrove Bank。如果您需要留言，请按 1 或说出 1，我们会尽快回电。”</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


与 UM 拨号计划一样，请确保您在 UM 自动助理上配置的语言设置与创建的自定义问候语的语言相同，且与 UM 拨号计划上设置的语言相同。否则，呼叫者可能听到一条消息或问候语是一种语言，而另一条消息或问候语则是另一种语言。

语音提示和问候语概述

## 自定义问候语、信息通知、菜单提示和导航菜单

尽管不得替换或更改系统提示，但您可能想要自定义供 UM 拨号计划和自动助理使用的问候语、信息通知、菜单提示和导航菜单。安装后，您可以配置 UM 拨号计划和自动助理来使用自定义音频文件（.wav 或 .wma）。必须先执行下列步骤，然后才能为呼叫方启用自定义语音提示：

1.  录制自定义问候语、信息通知和提示，并保存为 .wav 文件。必须使用线性 PCM（例如 16 位）、8 kHz 音频编解码器对 .wav 文件进行编码。如果您没有对 .wav 文件使用此特定格式，则会生成一个指明源文件的格式不受支持的错误。尽管生成了错误，但此错误不会显示在事件查看器中。

2.  将 UM 拨号计划或自动助理配置为使用自定义问候语、信息通知和提示。

默认情况下，创建 UM 自动助理时，不配置营业和非营业时间问候语或提示语，也不为营业和非营业时间主菜单提示语定义键映射。若要正确配置自动助理的自定义问候语和提示，您必须执行下列操作：

  - 在“营业时间”页面上，配置营业时间和非营业时间。

  - 创建营业时间和非营业时间欢迎问候语的问候语音频文件（.wav 或 .wma）。

  - 在“问候语”页面上，配置营业时间和非营业时间欢迎问候语。

  - 创建营业时间和非营业时间主菜单提示问候语的问候语文件。

  - 在“问候语”页面上，配置营业时间和非营业时间主菜单提示问候语。

  - 在“菜单导航”页面上，启用并配置营业时间和非营业时间菜单导航。

语音提示和问候语概述

