---
title: 'Exchange 2013 中的新增功能: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Exchange 2013 中的新增功能
ms:assetid: 97501135-2149-4590-8373-98e638ac8eb1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/JJ150540(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50491090
ms.date: 01/11/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Exchange 2013 中的新增功能

 

_**适用于：** Exchange Server 2013_

_**上一次修改主题：** 2016-12-09_

在 Exchange 2013 中查看所有最新功能。

Microsoft Exchange Server 2013 为 Exchange Server 产品线引入了一组丰富的新技术、功能和服务。它的目标是支持人们和组织将工作重心从通信转移到协作。同时 Exchange Server 2013 还可以帮助降低总拥有成本（无论是部署 Exchange 2013 内部部署还是在云中设置邮箱）。Exchange 2013 中精心设计的新特性和功能可完成以下操作：

  - **支持多代劳动力**   社交集成以及更方便地查找人员对用户十分重要。*智能搜索* 学习用户的通信和协作行为，以改进 Exchange 中的搜索结果并确定其优先级。此外，使用 Exchange 2013，用户还可以合并多个来源的联系人，通过链接从多个位置获取的联系人信息，提供某个人的单一视图。

  - **提供一种引人入胜的体验**   Microsoft Outlook 2013 和 Microsoft Outlook Web App 提供全新的外观。 Outlook Web App 强调简化的用户界面，还支持触摸，提高了 Exchange 的移动设备体验。

  - **集成 SharePoint 和 Lync**   Exchange 2013 通过站点邮箱和就地电子数据展示展示与 Microsoft SharePoint 2013 和 Microsoft Lync 2013 紧密集成。这些产品结合使用时可提供一整套功能，以实现可能使用站点邮箱的企业电子数据展示和协作之类的方案。

  - **帮助满足不断发展的合规性需求**    许多组织均面临合规性和电子数据展示挑战。借助 Exchange 2013，您不仅可以在 Exchange 中，还可以在您的组织中查找和搜索数据。使用改进的搜索和索引，您可以在 Exchange 2013、Lync 2013、SharePoint 2013 和 Windows 文件服务器中搜索。此外，数据丢失预防 (DLP) 还可帮助保持贵组织的安全，防止用户意外发送敏感数据给未经授权的人。DLP 可进行深入内容分析，帮助识别、监视和保护敏感数据。

  - **提供灵活的解决方案**   Exchange 2013 建立在 Exchange Server 2010 体系结构基础上，已经过重新设计，用于简化缩放、提高硬件利用率和实现故障隔离。

有关正式发布 (RTM) 以来对 Exchange Server 2013 进行的更改的信息，请参阅 [Exchange 2013 更新](updates-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md)。

有关 Exchange 2013 中的新增功能的详细信息，请参阅以下部分：

Exchange 管理中心

Exchange 2013 体系结构

安装

邮件策略和遵从性

反恶意软件保护

邮件流

收件人

共享和协作

与 SharePoint 和 Lync 的集成

客户端和移动设备

统一消息

批处理邮箱移动

[高可用性和站点恢复](high-availability-and-site-resilience-exchange-2013-help.md)

Exchange 工作负载管理

> [!NOTE]
> 有关早期版本的 Exchange 中已删除、停用或被 Exchange Server 2013 取代的功能的信息，请参阅 <a href="what-s-discontinued-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md">Exchange 2013 中的削减内容</a>。此外，您可能还会对<a href="release-notes-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md">Exchange 2013 发行说明</a>感兴趣。


## Exchange 管理中心

Exchange 2013 提供单一的统一管理控制台，该控制台易于使用，并针对内部部署、联机部署或混合部署进行了管理优化。Exchange 2013 中的 *Exchange 管理中心* (EAC) 取代了 Exchange 2010 Exchange 管理控制台 (EMC) 和 Exchange 控制面板 (ECP)。（但是，“ECP”仍然是 EAC 使用的虚拟目录的名称。）EAC 具有以下一些功能：

  - **列表视图**   EAC 中的列表视图设计可消除 ECP 中存在的密钥限制。ECP 被限制为显示最多 500 个对象，同时，如果您希望查看未列在详细信息窗格的视图对象，您需要使用搜索和筛选功能以查找这些特定对象。在 Exchange 2013 中，EAC 列表视图中的可查看限制大约为 20,000 个对象。EAC 返回结果后，EAC 客户端会执行搜索和排序，与 Exchange 2010 中的 ECP 相比，显著提高了性能。此外，这里添加了分页，以便在结果上翻页。您还可以配置页面大小并导出到 .csv 文件。

  - **对收件人列表视图添加/删除列**   可以选择要查看的列，并且可以使用本地 cookies 为每台用于访问 EAC 的计算机保存自定义列表视图。

  - **保护 ECP 虚拟目录**   您可以在 ECP IIS 虚拟目录内划分 Internet 和 Intranet 的访问权限，以允许或禁止管理功能。使用此功能可以针对尝试在组织环境外部从 Internet 访问 EAC 的用户允许或拒绝访问，同时仍允许访问最终用户的 Outlook Web App 选项。

  - **公用文件夹管理**   在 Exchange 2010 和 Exchange 2007 中，通过公用文件夹管理控制台来管理公用文件夹。公用文件夹现在位于 EAC 中，无需使用单独工具来管理它们。

  - **通知**   在 Exchange 2013 中，EAC 现在具有一个通知查看器，以便您可以查看长时间运行的过程的状态，如果选择，则可在过程完成时通过电子邮件接收通知。

  - **基于角色的访问控制 (RBAC) 用户编辑器**   在 Exchange 2010 中，您可以使用 Exchange 工具箱中的 RBAC 用户编辑器将用户添加到管理角色组中。在 Exchange 2013 中，RBAC 用户编辑器功能现在位于 EAC 中，无需使用单独工具来管理 RBAC。

  - **统一消息工具**   在 Exchange 2010 中，应使用呼叫统计信息和用户呼叫日志工具帮助针对已启用 UM 的用户提供 UM 统计信息及有关特定呼叫的信息。在 Exchange 2013 中，呼叫统计信息和用户呼叫日志工具现在位于 EAC 中，无需使用单独工具来管理它们。

  - **组增强功能**   Exchange 管理中心 (EAC) 现在可以在“组”\>“选择成员”窗口中显示多达 10,000 个收件人。默认情况下，当您打开“选择成员”窗口时，将返回最多 500 个收件人，但您可以通过单击收件人列表下方的“获取全部结果”，列出多达 10,000 个收件人。我们现在支持使用滚动栏浏览 500 个以上收件人，我们还添加了增强搜索功能，使您可以筛选收件人列表中显示的收件人。您可以按以下条件进行筛选：
    
      - 城市
    
      - 公司
    
      - 国家/地区
    
      - 部门
    
      - 办公室
    
      - 职位

有关详细信息，请参阅 [Exchange 2013 中的 Exchange 管理中心](exchange-admin-center-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)。

## Exchange 2013 体系结构

以前版本的 Exchange 在进行优化和构建时会受制于当时存在的某些技术约束。例如，在 Exchange 2007 开发过程中，一个重要约束是 CPU 性能。为了缓解该约束，Exchange 2007 划分为不同的服务器角色，从而可以通过服务器分离来进行扩展。但是，Exchange 2007 和 Exchange 2010 中的服务器角色已紧密结合在一起。角色的紧密耦合具有几个缺点，包括版本依赖性、地理位置相关性（需要所有角色位于特定站点中）、会话相关性（需要成本高昂的第 7 层硬件负载平衡）和命名空间复杂性。

现在，CPU 计算能力的成本显著降低，不再成为约束因素。随着这一约束的解除，Exchange 2013 的主要设计目标是简化缩放、提高硬件利用率和实现故障隔离。使用 Exchange 2013，我们将服务器角色的数目减少到了三个：客户端访问、邮箱和边缘传输服务器角色。

邮箱服务器包含可在 Exchange 2010 中找到的所有传统服务器组件：客户端访问协议、传输服务、邮箱数据库和统一消息。邮箱服务器处理该服务器上活动邮箱的所有活动。客户端访问服务器将提供身份验证、受限重定向和代理服务。客户端访问服务器本身不进行任何数据呈现。客户端访问服务器是无状态瘦服务器。客户端访问服务器上从不会排队或存储任何内容。客户端访问服务器提供所有常用的客户端访问协议：HTTP、POP 和 IMAP 和 SMTP。

借助这一新型体系结构，客户端访问服务器和邮箱服务器处于“松散耦合”状态。特定邮箱的所有处理过程和活动都发生在邮箱所在的包含主动数据库副本的邮箱服务器上。将对主动数据库副本执行所有本地数据呈现和数据转换操作，以消除客户端访问服务器与邮箱服务器之间的版本兼容性问题。

在 Exchange 2013 Service Pack 1 中，我们重新引入了边缘传输服务器角色。边缘传输角色通常部署在外围网络中，位于内部 Active Directory 林之外，旨在尽量减小您的 Exchange 部署的受攻击面。通过处理所有面向 Internet 的邮件流，它还将添加抵御病毒和垃圾邮件的其他邮件保护和安全层，并可以应用传输规则来控制邮件流。有关边缘传输服务器角色的详细信息，请参阅[边缘传输服务器](edge-transport-servers-exchange-2013-help.md)。

Exchange 2013 体系结构具有下列优点：

  - **版本升级灵活性**   没有更多严格的升级要求。客户端访问服务器可以独立于邮箱服务器并按任何顺序升级。

  - **会话无关性**   在 Exchange 2010 中，几个协议需要针对客户端访问服务器角色的会话相关性。在 Exchange 2013 中，客户端访问和邮箱组件驻留在相同邮箱服务器上。由于客户端访问服务器只为用户代理所有特定邮箱服务器的连接，客户端访问服务器不需要会话相关性。这样，使用负载平衡技术（如最少连接数或循环）提供的技术，便可以使客户端访问服务器的入站连接实现平衡。

  - **部署简易性**   对于 Exchange 2010 站点恢复设计，需要最多八个不同的命名空间：两个互联网协议命名空间，两个用于 Outlook Web App 后备，一个用于自动发现，两个用于 RPC 客户端访问，一个用于 SMTP。如果您是从 Exchange 2003 或 Exchange 2007 升级，还需要一个旧的命名空间。使用 Exchange 2013, 命名空间的最小数目将减至两个。如果同时使用 Exchange 2007，您还需要创建一个旧的主机名。但是，如果同时使用 Exchange 2010，或者安装一个新的 Exchange 2013 组织，则命名空间的最小数目为两个： 一个用于客户端协议，另一个用于自动发现。您可能还需要 SMTP 命名空间。

因为存在这些体系结构更改，所以对客户端连接进行了一些更改。首先，RPC 不再是受支持的直接访问协议。这表示所有 Outlook 连接都必须使用 HTTP 上的 RPC（也称为 Outlook 无处不在）进行。乍看之下，这似乎是一种限制，但是它实际增加了一些好处。最明显的好处是无需在客户端访问服务器上具有 RPC 客户端访问服务。这样便可减少站点恢复解决方案通常所需要的两个命名空间。此外，也不再要求为 RPC 客户端访问服务提供相关性。

其次，Outlook 客户端不再连接到服务器 FQDN（在所有以前版本的 Exchange 中都这样做）。Outlook 使用自动发现创建一个新的连接点，包括邮箱 GUID、@ 符号和用户主 SMTP 地址的域部分。通过此简单更改，几乎消除了不受欢迎的消息“管理员更改了您的邮箱。请重新启动。”Exchange 2013 仅支持 Outlook 2007 和更高版本。

邮箱组件的高可用性模型自 Exchange 2010 以来未显著变化。高可用性单元仍是数据库可用性组 (DAG)。DAG 仍使用 Windows 服务器故障转移群集。连续复制仍支持文件模式和块模式复制。不过，进行了一些改进。由于事务日志代码得到了改进并且被动数据库上的检查点更深入，因此减少了故障转移时间。Exchange 存储服务已用托管代码重写（参阅本主题后面的“托管存储”部分）。现在每个数据库都在其自己的进程下运行，从而可以将存储问题隔离到单个数据库中。

## 托管存储

在 Exchange 2013 中，*托管存储*是新重写的信息存储进程，Microsoft.Exchange.Store.Service.exe 和 Microsoft.Exchange.Store.Worker.exe 的名称。新托管存储以 C\# 编写，并与 Microsoft Exchange 复制服务（MSExchangeRepl.exe）紧密集成，以通过改进的恢复功能提供更高可用性。此外，托管存储还构建为可通过改进的诊断，实现更加精细的资源消耗管理和更快的根本原因分析。

托管存储使用 Microsoft Exchange 复制服务来管理邮箱数据库，后者继续使用可扩展存储引擎 (ESE) 作为数据库引擎。Exchange 2013 包含对邮箱数据库架构进行的显著更改，这些更改与以前版本的 Exchange 相比，进行了许多优化。除了这些更改之外，Microsoft Exchange 复制服务还负责与邮箱服务器相关的所有服务可用性。体系结构更改实现了更快的数据库故障转移和更好的物理磁盘故障处理。

托管存储还与 Search Foundation 搜索引擎（SharePoint 2013 使用的搜索引擎）集成，与以前版本的 Exchange 中的 Microsoft Search 相比，提供更强大的索引和搜索。

有关详细信息，请参阅[高可用性和站点恢复](high-availability-and-site-resilience-exchange-2013-help.md)。

## 证书管理

对于 Exchange 组织而言，管理数字证书是最重要的安全相关任务之一。确保正确配置证书是为企业提供安全邮件基础结构的关键所在。在 Exchange 2010 中，Exchange 管理控制台是管理证书的主要方法。在 Exchange 2013 的 Exchange 管理中心（新的 Exchange 2013 管理员用户界面）中提供证书管理功能。

Exchange 2013 中有关证书的工作主要在于最大程度减少管理员必须管理的证书数、最大程度减少管理员必须与证书进行的交互以及允许从中央位置管理证书。证书管理中的更改所带来的好处包括：

  - 可以在客户端访问服务器或邮箱服务器上进行证书管理。邮箱服务器默认安装了自签名证书。客户端访问服务器会自动信任 Exchange 2013 邮箱服务器上的自签名证书，因此客户端不会接收有关不信任的自签名证书的警告，前提是 Exchange 2013 客户端访问服务器具有来自 Windows 证书颁发机构 (CA) 或受信任第三方的非自签名证书。

  - 在早期版本的 Exchange 中，数字证书即将到期的情况很少见。在 Exchange 2013 中，通知中心会在任何 Exchange 2013 服务器上存储的证书即将过期时显示警告。管理员还可以选择通过电子邮件接收这些通知。

有关详细信息，请参阅[数字证书和 SSL](digital-certificates-and-ssl-exchange-2013-help.md)。

## 安装

安装程序已被完全重写，以便安装 Exchange 2013，并确保您已获得最新的产品汇总，而且安全修补程序比以往更加易用。下面是我们所做的一些改进：

  - **始终保持最新安装程序**   当您运行安装向导时，您将可以选择下载并使用最新的产品汇总、安全修补程序和语言包。此选项不只更新将用于运行 Exchange 的文件；安装程序本身也会更新。采用此设计，我们将能够继续改进发布后的安装程序，并在要求更新或发生更改时添加和更新准备情况检查。
    
    如果使用无人值守安装模式，则无法自动下载更新。但是，通过预先下载最新更新，您仍然可以利用正在运行的最新版本的安装程序，然后使用 `/UpdatesDir: <path>` 参数允许安装程序在安装过程开始之前进行自我更新。

  - **改进的准备情况检查**   准备情况检查确保您的计算机和组织可随时使用 Exchange 2013。当为您提供有关安装程序安装的必要信息后，将在安装开始前执行准备情况检查。在向您发送有关继续安装前需要执行的操作的报告之前，新的准备情况检查引擎现已开始运行所有检查，而且速度比以往任何时候都更快。在早期版本的 Exchange 中，您可以告诉安装程序安装其所需的 Windows 功能，因此不必手动安装这些功能。

  - **简化的现代向导**   我们已删除安装向导中所有安装 Exchange 时不必要的步骤。最后得到一个易于执行的向导，带您分步完成整个安装过程。

有关详细信息，请参阅[规划和部署](planning-and-deployment-for-exchange-2013-installation-instructions.md)。

## 邮件策略和遵从性

Exchange 2013 中的两个新的邮件策略和合规性功能如下：数据丢失防护和 Microsoft 权限管理连接器。

*数据丢失防护* （DLP） 功能可帮助您保护您的敏感数据并通知用户内部合规性策略。DLP 还可以帮助您保障组织安全，避免用户可能会错误地将敏感信息发送给未经授权的人员。DLP 可进行深入内容分析，帮助识别、监视和保护敏感数据。 Exchange 2013 提供基于法规标准的内置 DLP 策略，如个人的可识别信息 (PII) 和支付卡行业数据安全标准 (PCI)，同时可延伸至其他对业务非常重要的策略。此外，Outlook 2013 中的全新策略提示将在发送敏感数据之前，通知用户有关的策略违反。

Microsoft 权限管理连接器（RMS 连接器）是一个可选的应用程序，它可以有助于您通过连接到基于云的 Microsoft 权限管理服务为 Exchange 2013 服务器增强数据保护。安装 RMS 连接器后，它将可以在信息的生命期内提供连续的数据保护，并且，由于这些服务是可自定义的，您可以根据需要定义保护级别。例如，您可以限制对特定用户电子邮件的访问或对某些邮件设置只读权限。

有关这些功能的详细信息，请参阅：

[数据丢失预防](technical-overview-of-dlp-data-loss-prevention-in-exchange.md)

[权限管理连接器](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=330432)

## 就地存档、保留和电子数据展示

Exchange 2013 包括针对就地存档、保留和电子数据展示的以下改进，以帮助组织满足其合规性需求：

  - **就地保留**   就地保留是一种新的统一保留模式，使您能够在下列情况下满足合法保留要求：
    
      - 保留查询的结果（基于查询的保留），从而可以跨邮箱实现作用域永久性。
    
      - 置于基于时间的保留以满足保留要求（例如，将邮箱中的所有项目保留 7 年），这是需要在 Exchange 2010 中使用单个项目恢复/已删除项目保留的方案。
    
      - 将邮箱置于无限期保留（类似于 Exchange 2010 中的诉讼保留）。
    
      - 将用户置于多个保留，以满足不同的案例要求。

  - **就地电子数据展示**   就地电子数据展示允许授权用户在 Exchange 2013 组织的所有邮箱和就地存档中搜索邮箱数据并将邮件复制到发现邮箱以进行审查。在 Exchange 2013 中，就地电子数据展示功能已增强，允许发现管理员执行更高效的搜索和保留操作。这些增强功能包括：
    
      - **联合搜索** 允许您搜索和保留多个数据存储库中的数据。使用 Exchange 2013，您可以在 Exchange、SharePoint 2013 和 Lync 2013 中执行就地电子数据展示搜索。可以使用 SharePoint 2013 中的电子数据展示中心执行就地电子数据展示搜索和保留。
    
      - 通过**基于查询的就地保留**可以保存查询结果，从而可以跨邮箱实现作用域永久性。
    
      - **导出搜索结果** 发现管理员可以将邮箱内容从 SharePoint 2013 电子数据展示控制台导出到 .pst 文件。无需再使用邮箱导出请求 cmdlet 便可将邮箱导出到 .pst 文件。
    
      - **关键字统计信息** 基于每个搜索词提供搜索统计信息。这样发现管理员便可以快速做出有关如何进一步优化搜索查询以提供更佳结果的智能决策。电子数据展示搜索结果按相关性排序。
    
      - **KQL 语法**   发现管理员可以在搜索查询中使用关键字查询语言 (KQL) 语法。KQL 与 Exchange 2010 中的发现搜索使用的高级查询语法 (AQS) 相似。
    
      - **就地电子数据展示和保留向导**   发现管理员可以使用新的就地电子数据展示和保留向导来执行电子数据展示和保留操作。
        
        > [!NOTE]
        > 如果 SharePoint 2013 不可用，则 Exchange 管理中心中提供电子数据展示功能的子集。


  - **使用 Outlook Web App 跨主邮箱和存档邮箱进行搜索**   在 Outlook Web App 中，用户可以使用跨主邮箱和存档邮箱进行搜索。不再需要进行两个单独的搜索。

  - **Lync 内容存档**   Exchange 2013 可对用户邮箱中的 Lync 2013 内容进行存档。您可以使用就地保留将 Lync 内容置于保留，并使用就地电子数据展示搜索 Exchange 中的 Lync 内容存档。

  - **保留策略**   保留策略可帮助组织降低与电子邮件和其他通信相关的风险，也可以满足电子邮件保留要求。保留策略包括下列增强功能：
    
      - **对“日历”和“任务”保留标记的支持**   您可以为“日历”和“任务”默认文件夹创建保留策略标记，以标记这些文件夹中的过期项目。根据应用于邮箱的存档策略设置，这些文件夹中的项目也可以转移到用户存档中。
    
      - **改进了在指定时间内保留项目的能力**   您可以使用保留策略和基于时间的就地保留在设定时间内强制保留项目。

有关详细信息，请参阅[邮件策略和遵从性](messaging-policy-and-compliance-exchange-2013-help.md)。

## 传输规则

Exchange Server 2013 中的传输规则是 Exchange Server 2010 中可用功能的延续。不过，在 Exchange 2013 中对传输规则进行了几处改进。最重要的改进是支持数据丢失预防 (DLP)。此外，还新增了谓词和操作、增强了监视能力，并对体系结构进行了些微更改。

有关详细信息，请参阅[传输规则新增内容](what-s-new-for-transport-rules-exchange-2013-help.md)。

## 信息权限管理

信息权限管理 (IRM) 可兼容加密模式 2，即 Active Directory 权限管理服务 (AD RMS) 加密模式。此模式支持强大的加密功能，以便于对 RSA 使用 2048 位密钥，并对 SHA-1 使用 256 位密钥。此外，模式 2 还支持使用 SHA-2 哈希算法。若要详细了解 AD RMS 中的加密模式，请参阅 [AD RMS Cryptographic Modes](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=263219)（AD RMS 加密模式）。

## 审核

Exchange 2013 包括对审核的以下改进功能：

  - **审核报告**   EAC 包括审核功能，以便您可以运行报表或导出邮箱审核日志和管理员审核日志中的条目。邮箱审核日志会在邮箱所有者之外的其他人每次访问邮箱时进行记录。这可帮助您确定谁访问了邮箱以及访问者完成了哪些操作。管理员审核日志会记录管理员利用 Exchange 命令行管理程序 cmdlet 执行的所有操作。这可帮助您解决配置问题，或确定出现与安全或合规性相关的问题的原因。有关详细信息，请参阅[Exchange 审核报告](exchange-auditing-reports-exchange-2013-help.md)。

  - **查看管理员审核日志**   您可以在 EAC 中查看管理员审核日志条目，而无需将其导出，导出可能需要 24 小时才能通过电子邮件收到。为此，请转到“合规性管理”\>“审核”，然后单击“查看管理员审核日志”。将分多页显示多达 1000 个条目。若要缩小搜索范围，您可以指定日期范围。有关详细信息，请参阅[查看管理员审核日志](view-the-administrator-audit-log-exchange-2013-help.md)。

## 反恶意软件保护

Exchange 2013 内置的恶意软件筛选功能可保护您的网络免受通过电子邮件传送的恶意软件攻击。Exchange 服务器发送或接收的所有邮件都将接受恶意软件（病毒和间谍软件）扫描。如果检测到恶意软件，邮件将被删除。当受感染的邮件被删除且无法送达时，还会向发件人或管理员发送通知。您也可以选择用通知收件人恶意软件检测结果的默认或自定义邮件取代受感染的附件。

有关反恶意软件保护的详细信息，请参阅[反恶意软件保护](anti-malware-protection-exchange-2013-help.md)。

## 邮件流

在 Exchange 2013 中，在组织中传输邮件的方式以及邮件本身已经发生显著的改变。下面概述所发生的改变：

  - **传输管道**Exchange 2013 中的传输管道现在由几种不同的服务构成：客户端访问服务器上的前端传输服务、邮箱服务器上的传输服务和邮箱服务器上的邮箱传输服务。有关详细信息，请参阅[邮件流](mail-flow-exchange-2013-help.md)。

  - **路由**Exchange 2013 中的邮件路由可识别 DAG 边界以及 Active Directory 站点边界。此外，邮件路由还进行了改进，以便更加直接地为内部收件人对邮件排队。有关详细信息，请参阅[邮件路由](mail-routing-exchange-2013-help.md)。

  - **连接器**   *MaxMessageSize* 参数指定的发送连接器或接收连接器的默认最大邮件大小已经从 10MB 增加到了 25MB。有关如何在连接器上设置参数的详细信息，请参阅 [Set-SendConnector](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/aa998294\(v=exchg.150\)) 和 [Set-ReceiveConnector](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/bb125140\(v=exchg.150\))。
    
    可以在邮箱服务器的传输服务中设置发送连接器，以通过本地 Active Directory 站点中的前端传输服务器路由出站邮件，具体操作为使用 **Set-SendConnector** cmdlet 的 *FrontEndProxyEnabled* 参数，从而整合从传输服务器路由电子邮件的方式。

  - **边缘传输**   您可以选择在外围网络中安装边缘传输服务器，以减小受攻击面并提供邮件保护和安全。有关详细信息，请参阅[边缘传输服务器](edge-transport-servers-exchange-2013-help.md)。

## 收件人

本部分介绍用于管理 Exchange 2013 中的收件人的增强功能：

  - **组命名策略**   现在，管理员可以使用 EAC 创建一个*组命名策略*，您可以用它来规范和管理组织中的用户创建的通讯组的名称。您可以要求在创建通讯组时向其名称中添加特定前缀和后缀，并且可以阻止使用特定词语。这一功能可帮助您尽可能减少在组名称中使用不适当的词语。
    
    有关详细信息，请参阅[创建通讯组命名策略](create-a-distribution-group-naming-policy-exchange-2013-help.md)。

  - **邮件跟踪**   管理员还可以使用 EAC 跟踪发送到或接收自组织中任何用户的电子邮件的传递信息。只需选择某一邮箱，然后搜索发送到/接收自另一用户的邮件即可。可以通过搜索主题行中的特定词语来缩小搜索范围。生成的送达报告跟踪邮件的整个送达过程，指出邮件是成功送达、被挂起还是未送达。
    
    有关详细信息，请参阅[使用送达报告跟踪邮件](track-messages-with-delivery-reports-exchange-2013-help.md)。

## 共享和协作

本部分介绍 Exchange 2013 中的共享和协作增强功能。

  - **公用文件夹**   公用文件夹现在可利用邮箱存储的现有高可用性和存储技术。公用文件夹体系结构使用专门设计的邮箱来存储层次结构和公用文件夹内容。这一新设计也意味着不再存在公用文件夹数据库。公用文件夹复制现在使用连续复制模型。层次结构和内容邮箱的高可用性由数据库可用性组 (DAG) 提供。采用此设计，我们可以从多主复制模型转移到单主复制模型。
    
    您组织中的 Outlook Web App 用户现在可以在收藏夹中添加或删除公用文件夹。以前，这只能在 Outlook 中完成。
    
    有关详细信息，请参阅[公用文件夹](public-folders-exchange-2013-help.md)。

  - **站点邮箱**   电子邮件和文档传统上保存在两个唯一且单独的数据存储库中。大多数团队通常同时使用这两个媒体进行协作。他们会使用不同的客户端访问电子邮件和文档，这一问题通常会导致用户工作效率下降并降低用户体验。
    
    *站点邮箱*是 Exchange 2013 试图为解决这些问题而提出的新概念。站点邮箱通过允许使用相同客户端接口同时访问 SharePoint 站点中的文档和 Outlook 2013 中的电子邮件，从而改进协作和提高用户工作效率。站点邮箱在功能上由 SharePoint 站点成员资格（所有者和成员）、共享存储（对于电子邮件，通过 Exchange 邮箱来实现，对于文档则通过 SharePoint 站点来实现）以及满足设置和生命周期需求的管理接口组成。
    
    有关详细信息，请参阅[网站邮箱](site-mailboxes-exchange-2013-help.md)。

  - **共享邮箱**   在早期版本的 Exchange 中，创建共享邮箱是一个多步骤过程，在这一过程中，您必须使用 Exchange 命令行管理程序设置委派权限。在 Exchange 2013 中，您现在可以在 Exchange 管理中心通过一个步骤创建共享邮箱。在 EAC 中，转到“收件人”\>**共享邮箱**以创建共享邮箱。共享邮箱现在是收件人类型，因此您可以在用户界面或使用命令行管理程序轻松搜索共享邮箱。
    
    有关详细信息，请参阅[共享邮箱](shared-mailboxes-exchange-2013-help.md)。

## 与 SharePoint 和 Lync 的集成

Exchange 2013 可与 SharePoint 2013 和 Lync 2013 紧密集成。这种增强集成的好处包括：

  - Exchange 2013 与 SharePoint 2013 集成允许用户通过站点邮箱进行更有效的协作。

  - Lync Server 2013 可以存档 Exchange 2013 中的内容并使用 Exchange 2013 作为联系人存储。

  - 发现管理员可以跨 SharePoint 2013、Exchange 2013 和 Lync 2013 数据执行就地电子数据展示和保留搜索。

  - Oauth 身份验证使合作伙伴应用程序可以作为服务进行身份验证或是在需要时模拟用户。

有关详细信息，请参阅[与 SharePoint 和 Lync 的集成](integration-with-sharepoint-and-lync-exchange-2013-help.md)。

## 客户端和移动设备

Outlook Web App 用户界面采用全新设计，并针对平板电脑和智能手机以及台式机和笔记本电脑进行了优化。新功能包括 Apps for Outlook（使用户和管理员可以扩展 Outlook Web App 的功能）；联系人链接（使用户可以从其 LinkedIn 帐户添加联系人的功能）；以及针对日历外观和功能的更新。

有关详细信息，请参阅 [Exchange 2013 中 Outlook Web App 的新增内容](what-s-new-for-outlook-web-app-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)。

## 统一消息

Exchange 2013 中的统一消息包含的语音邮件功能基本上与 Exchange 2010 相同。不过向这些现有功能添加了一些新的和增强的特性和功能。更重要的是，Exchange 2013 统一消息进行了体系结构更改，这要求将在 Exchange 2010 中随统一消息服务器角色提供的组件、服务和功能在 Exchange 2013 客户端访问与邮箱服务器角色之间进行划分。

有关更多详细信息，请参阅[Exchange 2013 中统一消息的最近更新](what-s-new-for-unified-messaging-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)。

## 批处理邮箱移动

Exchange 2013 引入了批处理移动的概念。新移动体系结构构建于 MRS（邮箱复制服务）移动的基础上，具有增强的管理功能。新的批处理移动体系结构具有以下增强功能：

  - 能够采用大型批次移动多个邮箱。

  - 在移动过程中发送电子邮件通知（包含报告）。

  - 移动的自动重试和自动优先级设置。

  - 主存档和个人存档邮箱可以一起或单独移动。

  - 用于手动移动请求完成的选项，使您可以检查移动的完成情况。

  - 用于迁移更改的定期增量同步。

有关详细信息，请参阅[管理内部部署移动](manage-on-premises-moves-exchange-2013-help.md)。

## 高可用性和站点恢复

Exchange 2013 使用 DAG 和邮箱数据库副本以及其他功能（如单个项目恢复、保留策略和滞后数据库副本）来提供高可用性、站点恢复和 Exchange 本机数据保护。高可用性平台、Exchange 信息存储和可扩展存储引擎 (ESE) 都已得到增强，可提供更高可用性、更简单的管理并降低成本。这些增强功能包括：

  - **托管可用性**   借助托管可用性，面向内部监视和恢复的功能会紧密集成，以帮助防止故障、主动还原服务、自动启动服务器故障转移或警告管理员采取措施。重点在于监视和管理最终用户体验而不仅仅是服务器和组件运行时间，以帮助保持服务连续可用。

  - **托管存储**   托管存储是 Exchange 2013 中的新重写信息存储进程的名称。新托管存储以 C\# 编写，并与 Microsoft Exchange 复制服务 (MSExchangeRepl.exe) 紧密集成，以通过改进的恢复功能提供更高可用性。

  - **支持每个磁盘多个数据库**   Exchange 2013 包含使您可以在相同磁盘上支持多个数据库（主动和被动副本的混合）的增强功能，从而可在容量和 IOPS 方面尽可能高效地利用较大磁盘。

  - **自动种子重新设定**   使您可以在磁盘故障之后快速还原数据库冗余。如果某个磁盘出现故障，则该磁盘上存储的数据库副本会自动从主动数据库副本复制到相同服务器上的备用磁盘。如果故障磁盘上存储了多个数据库副本，则可以在备用磁盘上对所有这些副本自动重新设定种子。这样可实现更快的种子重新设定，因为活动数据库可能位于多台服务器上并且可并行复制数据。

  - **存储故障自动恢复**   此功能延续 Exchange 2010 中的创新功能，让系统能够从影响恢复性和冗余性的故障中恢复。除 Exchange 2010 检测错误行为以外，Exchange 2013 还包括其他适用长时间的 I/O、MSExchangeRepl.exe 消耗过多的内存以及系统出现无法计划线程错误等严重情况的恢复行为。

  - **滞后副本增强功能**   滞后副本现在可以在一定程度上使用自动日志播放满足自己的需要。滞后的副本将在各种情况下自动减少日志文件，如单一页面还原和低磁盘空间情况。如果系统检测到滞后的副本需要页面修补，日志将自动重放到滞后副本以执行页面修补。当到达低磁盘空间阈值，以及检测到滞后副本在指定时间段内是唯一可用副本时，滞后的副本还将触发此自动重复功能。此外，滞后的副本可充分利用 Safety Net，使得恢复或激活更加简单。*安全网络* 是 Exchange 2013 中的改进功能，建立在 Exchange 2010 传输垃圾站基础上。

  - **单副本警告增强功能**   Exchange 2010 中引入的单副本警告功能不再是一个单独的计划脚本。它现在已集成到系统内的托管可用性组件，是 Exchange 中的一个本地函数。

  - **DAG 网络自动配置**   DAG 网络可以根据配置设置由系统自动配置。除了手动配置选项之外，DAG 还可从 MAPI 和复制网络中区分，并自动配置 DAG 网络。

有关这些功能的详细信息，请参阅[高可用性和站点恢复](high-availability-and-site-resilience-exchange-2013-help.md)和[与之前版本相比对高可用性和站点恢复的更改](changes-to-high-availability-and-site-resilience-over-previous-versions-exchange-2013-help.md)。

## Exchange 工作负载管理

Exchange 工作负载是一个 Exchange 服务器功能、协议或服务，为了管理 Exchange 系统资源而明确定义。每个 Exchange 工作负载会占用系统资源，如 CPU、邮箱数据库操作，或 Active Directory 请求，以执行用户要求或运行后台工作。Exchange 工作负载的示例包括 Outlook Web App、Exchange ActiveSync、邮箱迁移和邮箱助理。

Exchange 2013 中有两种管理 Exchange 工作负载的方法：

  - **监视系统资源的运行状况**   根据系统资源的运行状况管理工作负载是 Exchange 2013 中的新功能。

  - **控制单个用户消耗资源的方式**   在 Exchange 2010 中可以控制单个用户消耗的资源（即所谓的用户限制），并且已为 Exchange 2013 扩展此功能。

有关这些功能的详细信息，请参阅 [Exchange 工作负载管理](exchange-workload-management-exchange-2013-help.md)。

